Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
-Lurus?
-Apa? Oh, sial! kiri!
-Yang tinggalkan?
-Yang baru kami lalui.
-Bolehkah anda berhenti menatal selama lima minit?
-Kenapa awak memandu laju seperti orang gila?
Adakah anda cuba untuk menaiki kereta api
atau sesuatu?
-Jadi ini salah saya?
-Ya, sama sekali!
Saya memberi awak satu kerja,
dan awak masih mengacaukannya.
Jika anda ingin terus menatal
di Instagram, pergi duduk di belakang.
Pihu, mari duduk sini.
Anda telah mengambil laluan ini berkali-kali.
Macam mana awak tak ingat?
Adakah saya GPS peribadi anda?
Shruti dan saya menghargai
kegilaan yang kami kongsi.
Kami memegang langit di tangan kami
dan berseronok dalam pengembaraan.
yang bagus! Lompat sahaja.
Selamat pergi.
saya sayang awak!
Apa yang kami mahukan hanyalah
penerbangan yang riang sepanjang hidup.
Tetapi keluarga kami tidak berpuas hati
dengan kebebasan kami.
Impian anda untuk menjadi ahli muzik… hilang!
Kebebasan anda… hilang!
Semua impian anda… hilang!
Kami berkahwin.
Tanggungjawab mendorong kami
dari Delhi ke Bangalore.
Kemudian datang kerja korporat,
tali leher, dan kereta terpakai di EMI.
Saya tidak perasan apabila papan kekunci
menggantikan gitar saya.
Mengapa kehidupan selepas berkahwin
berubah dengan begitu drastik?
Walaupun kita telah berubah…
-Cinta kita kekal suci
-Cinta kita
-Tergesa-gesa, kegilaan, semua keseronokan
-Anda dan orang gila anda, masih sebagai satu
Ketaksuban anda untuk
melakukannya di tempat terbuka
akan membawa kita dalam masalah satu hari nanti.
Tetapi jika kita tidak membungkus diri kita
dalam selimut bintang di atas,
bagaimana kita akan merasai panasnya, sayangku?
Tetapi tidak lama kemudian dunia membayangi
kegembiraan kita
Dalam masa dua tahun yang singkat
Katil kami bertukar menjadi stadium
-Bilakah kita mendengar berita gembira?
-Tepat sekali!
Anda telah melakukan latihan bersih yang mencukupi.
-Masa untuk bermain permainan sebenar.
-Tepat sekali!
Anda mempunyai seluruh hidup anda di hadapan
anda untuk "membina kerjaya anda."
Tepat sekali!
-Jam biologi anda berdetik!
-Tepat sekali!
-Anda mahu shilajit tulen? Anda akan mendapatnya.
Sebuah katil bayi mengalahkan katil setiap hari,
-hanya lekatkan bantal di bawah pinggang!
-Tepat sekali!
Ia mengatakan dua garis merah jambu penuh.
-Betul ke?
-Ini adalah dua garis merah jambu penuh!
Mereka tidak cukup gelap untuk memastikan.
Sila cuba sekali lagi.
kenapa tak cuba?
Pundi kencing saya kosong.
-Dia berbohong.
-Dia betul-betul berbohong!
Ini dari semalam.
-Di mana awak jumpa dia?
-Dalam talian.
Adakah isteri anda tahu?
Dia fikir saya tidak tahu.
Baju-T yang sangat ketat,
deodoran mahal,
menghabiskan masa berjam-jam di bilik air.
-Shibhu, ia tidak kelakar.
-Ya, saya tahu.
-Adakah kamu bercium?
-Hanya cium.
-Tiada lidah.
-Dia mempunyai MBA.
Dan saya seorang jurutera mekanikal.
MA dalam Psikologi.
Maksud saya, apa yang kita lakukan, perempuan?
Tiada lidah, tiada penipuan.
Tiada penipuan?
Serius.
Ma, saya akan keluar dengan Anaya!
Baiklah, tetapi jangan melepasi pintu pagar.
Anda mempunyai kehidupan yang begitu sempurna, Kajol.
Sempurna? mengarut!
Percutian yang sempurna, makanan yang sempurna,
hubungan yang sempurna!
Sumpah! Semuanya kelihatan sempurna.
Mereka telah mendapat idea yang salah
kerana apa yang saya siarkan di media sosial.
Apabila kehidupan menjadi malap dan kehilangan percikan api
Catatan saya menjadi lebih berwarna
Untuk menerangi kegelapan
Tetapi kehidupan sebenar…
Kehidupan sebenar bersembunyi di suatu tempat
di sebalik jawatan tersebut.
Kajol, cuba faham,
saya tidak bertengkar dengan awak.
Saya sedang menerangkan!
Dan saya tidak mendengar anda.
Saya mengabaikan awak!
Sekurang-kurangnya lihat saya
apabila saya bercakap dengan anda!
Manusia telah berkembang,
untuk pengetahuan anda!
Kami mendengar dengan telinga kami sekarang, bukan mata kami!
Berapa kali saya perlu memberitahu anda?
Jangan tinggalkan tuala basah anda di atas katil!
Sejak saya mula menjalinkan hubungan sulit,
kehidupan berumahtangga saya sebenarnya bertambah baik.
Maksud saya, semua omelan
dan kerengsaan kehidupan berumah tangga?
Semuanya sudah tiada sekarang.
Saya bertemu dengan Kajol 19 tahun yang lalu.
Sebelum dia, saya telah bertemu dengan ramai gadis…
tetapi tidak ada satu pun tangan mereka
yang sesuai dengan tangan saya.
Jari kita akan sentiasa berselirat.
Tetapi apabila saya mula-mula memegang tangan Kajol
yang cantik,
semuanya hanya klik.
Seperti teka-teki yang telah lama hilang
jatuh ke tempatnya.
Apa yang berlaku seterusnya?
Pada suatu hari, saya akhirnya memberanikan diri
dan membawanya keluar ke Mamta Momos,
dan muncul soalan.
Ya!
Kajol, lihat.
Mereka meruntuhkan Mamta Momos!
-Apa? Saya tidak boleh mendengar anda!
-Mereka meruntuhkan…
Apa?
Bagaimana pula dengan Mamta Momos?
Mereka meruntuhkan Mamta Momos,
monumen cinta kita!
Bolehkah anda melihat ini?
Oh, sial!
sial!
Adakah ini kelihatan seperti masa untuk bercakap?!
Rakam sahaja!
Bila dah biasa antara satu sama lain
Setiap perkara yang istimewa menjadi biasa
Bil elektrik dan vaksin kanak-kanak
EMI Flat, mesin basuh yang rosak
Kami telah menemui banyak cara
Untuk kekal sibuk setiap hari
Bahawa kita bertemu antara satu sama lain
Seperti orang asing setiap hari
Walaupun berbaring
bersebelahan di atas katil,
mata kita kekal pada skrin kita.
Kami takut jika kami
benar-benar melihat antara satu sama lain,
mungkin tiada apa-apa lagi untuk diperkatakan.
Kami sangat seronok.
Saya pelupa.
Suatu ketika, kami meninggalkan pusat membeli-belah…
Gambar keluarga di Taj Mahal
tergantung di dinding ruang tamu.
Walaupun hilang, tiada siapa yang perasan.
Hanya satu tanda persegi akan ditinggalkan
Tiada siapa yang akan terlepas, percayalah
Itu status saya di dalam rumah
juga
Saya seperti foto itu
Sebelum berkahwin,
saya mempunyai beberapa impian saya sendiri.
Tetapi saya ketepikan semua impian saya
Untuk mendedikasikan diri saya kepada orang lain
Impian semua orang
mengambil penerbangan mereka akhirnya
Dan sekarang, mereka tidak mempunyai
masa untuk saya yang masih kecil
Satu-satunya penyesalan saya ialah
saya menyimpan impian saya untuk sekian lama…
bahawa walaupun mereka menjadi dingin dan berpaling.
Kini, hanya ada satu persoalan di hati saya
Untuk siapa saya hidup?
Bagaimanakah saya menghabiskan sisa hidup saya?
Kerana saya sentiasa menjadi penjaga
Tetapi saya tidak pernah belajar untuk menjaga diri saya sendiri
Kami tidak mendapat cuti
untuk Holi di Bangalore.
Ia hanya kita yang diliputi warna.
Awak sepatutnya datang.
Ia sangat menyeronokkan!
seronok sangat!
By the way,
penerbangan saya tertunda sejam.
-Adakah dia lelaki yang sama?
-Baiklah.
Anand, kan?
-Tidak, ia...
-Oh!
Yang dari Delhi?
-Jumpa di rumah.
-Baiklah. Selamat tinggal.
Rumah? Akhirnya, beberapa tindakan?
Hey! Kami serius, okay?
-Sangat serius.
-Serius!
Dia orangnya!
-Tidak boleh.
-Adakah anda pasti?
Dia orangnya, saya pasti.
-Seratus peratus! Pasti!
-Seratus peratus!
Oh, Tuhanku!
Seratus peratus… pasti.
Baiklah, Chumki.
Sebenarnya, saya tidak pasti.
Saya tidak pernah pasti.
Saya keliru secara kekal.
Status saya tidak pasti.
Ini masalah pertama saya…
dan ia tiada penawar.
Saya adalah ketua kelas
dan harapan terbesar keluarga saya.
Semua orang mengharapkan saya menjadi seorang doktor.
Tetapi kemudian saya menyedari bahawa bukan
tubuh manusia yang menarik minat saya,
tetapi misteri fikiran.
Jadi, saya beralih kepada psikologi.
Tetapi itu juga bukan secawan teh saya.
Akhirnya, saya menggugurkan segala-galanya
dan melakukan MBA saya.
Berdiri dalam barisan, CV di tangan.
Ia adalah perlumbaan tikus.
Ia adalah labirin gila.
Malah,
satu-satunya perkara yang saya pasti ialah itu
saya keliru.
Selalu keliru.
Masalah kedua saya?
Saya tidak boleh berhadapan dengan sesiapa pun.
Buli di sekolah, mengamuk di kolej.
Sekarang bos saya mengganggu saya setiap hari.
Ia… menjijikkan!
Saya rasa nak pukul dia!
Tetapi apa yang boleh saya lakukan?
Aku penakut macam tu.
Masalah ketiga?
Saya agak janggal secara sosial.
Saya mempunyai seribu emosi
Dan tidak tahu bagaimana untuk meluahkannya
Sentiasa ada pertempuran sengit antara
Fikiran dalam kepala saya dan kata-kata yang saya ucapkan
Terima kasih Tuhan untuk emoji!
Jadi saya boleh bercakap tanpa
perlu berkata apa-apa.
Saya perlukan dua minuman untuk mula bercakap,
tetapi selepas empat kali minum,
saya tidak boleh berhenti muntah.
Jadi keadaan saya begitu…
Lelaki sungguh!
Kami fikir dia datang
ke Bangalore untuk kami.
Adakah anda tahu dia mempunyai seorang gadis
di Bangalore?
-Tidak berminat.
-Siapa nama dia?
Mengapa perlu bersusah payah untuk mengetahuinya?
Dia bertukar teman wanita
setiap tiga bulan.
mengarut.
Kita sudah masuk bulan keempat.
-Dia sangat istimewa, okay?
-Ya.
Jadi apakah nama gadis "istimewa" ini?
Siapa nama dia?
-Sudah tentu, saya tahu.
-Ada sedikit rasa malu.
Saya tahu nama dia. Adakah anda marah?
-Tunggu... Adakah anda gila?
Satu saat…
-Ia sesuatu yang manis...
-Berbuah!
Sayang!
-Oh!
-Lihat!
-Sayang!
Sweetie adalah cinta
dalam hidup saya sekarang, kawan.
Hotel?
Tidak, saya ada urusan di setiap bandar.
Hei, dengar, berhenti di sebelah kiri.
Berhenti di sebelah kiri, ya.
Lihatlah lelaki itu!
-Baiklah, jumpa lagi!
-Baiklah!
Selamat tinggal!
-Bye!
-Gaya penuh, bro?
-Selamat Holi, bro!
-Selamat Holi, bro! Semak!
-Tangkap ini.
Beritahu saya alamatnya, cepat! Kami
telah berpusing-pusing selama-lamanya.
buka baju?
Tidak, alamat! Bukan "buka baju", alamat!
-Beritahu kami sudah.
-Perhatikan.
-301…
-Bercakap.
301…
Bhakti Niwas.
Bakti Aaa--.
301, Bhakti Niwas.
Palang Keenam.
-Jalan Miller.
-Tetapi...
-Bye!
Kuncinya?
-Saya sihat.
-Tengok dalam beg dia.
Di bawah tikar?
-Di manakah kuncinya?
-Saya jumpa kunci!
Dengar.
-Dia sangat comel.
-Kami tidak boleh memandu.
Kami tidak boleh memandu, jadi hubungi teksi.
Ya, sayang?
berapa lama
Ya, rumah itu kosong.
Tiada sesiapa di sini.
Jangan pakai apa-apa dengan butang.
Okay, sayang, bye.
Cepat, okay?
Saya dalam mood.
Selamat tinggal.
Hello?
Hello, siapa ini?
Awak telefon, jadi awak beritahu saya.
Mana Chumki?
Beri dia telefon.
Bro, saya bukan hamba dia.
Siapa awak?
Dengar, saya mahu bercakap dengan teman wanita saya.
Dia tidak berminat, bro.
Biarkan dia. Biarkan dia menjalani hidupnya.
Ini tidak kelakar.
Kenapa awak ada telefon dia?
Chumki!
“Tiada siapa boleh menuntut jiwa orang lain.
Cinta sejati memerlukan kepercayaan untuk menjadikannya utuh."
Selamat tinggal.
hello!
Hello, bangun!
Bangun sudah!
sayang…
Meow.
hello!
siapa awak
pencuri!
Tolonglah!
pencuri…
Tolong!
pencuri! pencuri!
Tolong…
-Pencuri!
-Berhenti!
Adakah ini rumah anda?
Adakah ini tempat anda?
Serius, lihat sekeliling.
-Adakah ini tempat anda?
-Adakah--
Di mana rumah saya?
Bahasa badan anda agak memberikan
apa yang anda bincangkan.
Dia membayangkan bahawa dia terlibat
dalam ketidaksuburan.
Kemandulan?
Maksud kamu kafir.
Ya, perselingkuhan.
Bukan apa sebenarnya.
Dia hanya bermain-main.
-Membodohkan...
-Mungkin menangani kebosanan, saya rasa.
Dan anda membenarkannya?
Saya tidak membenarkannya.
Setiap orang mempunyai
rasa moral mereka sendiri.
Saya berasa sangat sedih untuk Priya, anda tahu.
Selamat malam, Ma.
Selamat malam, Papa.
-Selamat malam.
-Sayang awak.
-Sayang awak juga.
Jadi, adakah anda menyimpan sesuatu daripada saya?
Saya tahu anda juga mahu bermain-main.
Lihat, jika anda melakukannya, saya akan melakukannya juga.
apa?
Tapi saya tak buat apa-apa kan?
Anda benar-benar tersasar di sini.
"Kalau awak buat, saya pun buat."
Saya cuma cakap.
saya minta maaf sangat.
-Ya, ya, tiada masalah.
-Saya fikir ini adalah saya…
-Beg saya.
-Oh, ya.
Oh sial!
bukan sekarang.
Cepat pergi,
teman wanita saya akan berada di sini bila-bila masa.
Domain?
Hebat, seorang teman wanita pergi,
dan seorang lagi masuk.
-Tidak, sayang.
-Siapa selepas saya?
awak menipu!
-Maafkan saya, telah berlaku--
-Diam!
-Sayang, dia baru tiba di sini secara tidak sengaja.
-Oh wow!
Pakaiannya tersilap tanggal.
Anda telah menunjukkan sifat sebenar anda.
-Apa?
-Sukar dipercayai.
Jangan telefon saya lagi.
Apakah alamat anda?
301, Bhakti Bhavan.
apa?
301, Bhakti--
Bhakti Niwas.
jom pergi.
Bhakti Awaas.
Berhati-hati di sana.
Perhatikan langkah anda.
Topi keledar, topi keledar saya.
apa?!
Saya tidak percaya ini.
Sis, ini tidak kelakar, boleh?
tak kelakar.
Kajol, awak diam.
-Ini serius.
-Ya Allah!
Mamanya sudah menelefon seperti tiga kali
dan berkata mereka akan menangguhkan
pertunangan.
Patutkah saya memanggilnya, Ma?
sama sekali tidak.
Tidak perlu sebarang penjelasan.
Dia sepatutnya mempercayai anda.
Siapa yang akan mempercayai cerita ini?
Siapa yang percaya kekeliruan antara
Bhakti Awaas dan Bhakti Niwas?
Chumki, anda seorang sahaja
yang boleh melakukannya.
-Ini tidak kelakar!
-Saya ada idea.
Bawa Anand ke Bhakti Awaas.
-Ini Bhakti Niwas, Ma.
-Apa sahaja.
Bawa dia ke sana,
dia akan melihatnya dengan matanya sendiri
dan percaya awak.
Chumki, awak tak buat macam tu.
Anand patut percayakan awak.
Anda berdua akan
menghabiskan hidup anda bersama!
Jangan sesatkan dia, Kajol.
Ma, saya setuju, kita perlu buat sesuatu.
Bawa dia ke sana.
Dia akan melihatnya sendiri.
Ia tidak akan menjadi isu
-jika dia semudah itu untuk diyakinkan.
-Betapa bodohnya dia, anda tahu!
Hentikan sahaja.
Baik, tahan.
Patutkah saya bercakap dengannya?
Lelaki, tolong, hentikannya.
Jangan bagi dia kepentingan sangat.
Saya akan bercakap dengannya, menerangkannya dengan baik,
dan dia akan faham.
Chumki, jangan dengar cakap dia.
Dengar, saya beritahu awak.
Tidak, saya rasa saya patut bercakap dengannya.
Saya akan menyelesaikannya.
Tidak, Chumki, dengarkan saya.
Satu saat, awak dengar saya dulu.
-Kajol, jauhi ini.
-Saya akan uruskannya.
Anda tidak perlu melakukannya.
Itu yang saya cuba sampaikan!
Boleh saya katakan sesuatu, kawan-kawan?
Biar dia buat keputusan.
-Dia akan membuat keputusan, Ma. Saya hanya memberitahunya.
-Biar saya buat keputusan.
-Anda hanya perlu...
-Saya tidak boleh mengendalikan dua ibu sekaligus.
-Dia mengganggu segala-galanya.
-Baik, selamat tinggal.
Saya akan uruskannya.
-Bye.
-Hei, awak!
-Awas.
-Apa?
-Awak cuba langgar saya?
Awak balik ke dalam.
Baba!
Nampak tak isyaratnya?
Hanya diam dan masuk ke dalam!
-Lihat saya, awak cuba--
-Baba, masuk ke dalam.
-Tidak, saya tidak!
-Ayuh.
-Baba!
-Saya datang!
Adakah anda akan datang
atau saya patut turun?
-Teruskan.
-Baba.
-Datang!
-Baba!
-Baiklah, pergi.
-Masuk sahaja!
Kenapa awak buat macam tu?
Tegur saya depan semua orang?
Mengapa anda terus
melakukan perkara seperti itu?
Kalau awak tak buat,
saya tak payah nak tegur awak.
Inilah ubat-ubatan anda.
Jangan lupa bawa mereka.
Apa-apa lagi?
Matikan sahaja mesin basuh.
Anda tidak perlu mengeringkan pakaian.
Dan anda mempunyai beberapa jemputan.
Pergi melalui mereka apabila anda boleh.
Saya akan lewat hari ini.
Oh, awak terlupa pengecas awak.
Saya lupa segalanya kerana awak.
Jadi ini salah saya juga?
Ya, sudah tentu.
Siapa lagi yang saya ada?
Mengumumkan pelepasan penerbangannya…
Hello? Siapa ini?
Semua penumpang diminta
untuk terus menuju ke pintu masuk…
WHO?
Okay. Jadi, siapa awak?
Kawan isteri awak.
Dan saya?
Suami kawan saya.
Orang yang menghantar saya di rumah.
Di atas basikalnya?
Orang yang bercakap
dengannya melalui telefon?
-WHO?
-Anand!
-Baiklah, jadi saya berdua.
-Ya.
Okay.
bagus. bagus.
Okay, jadi apa rancangannya?
Malam ini, rakan sekerja saya mengadakan pesta.
Baiklah.
Jadi anda dan isteri anda, aka kawan saya,
akan terserempak dengan saya dan Anand.
Okay?
Ia akan menjernihkan keraguannya.
Dia jelas akan melihat bahawa kita tidak…
Ya, ya, saya faham.
Jika dia begitu curiga,
kenapa kamu tidak tinggalkan dia?
Saya tidak meminta nasihat perhubungan.
Jika anda tidak dapat membantu saya, maka…
Tetapi siapa yang akan menjadi isteri saya?
Anda mempunyai seseorang dalam fikiran?
Bujang, bawah 25 tahun dan cantik?
kenal sesiapa?
Baik, saya akan uruskan.
Sementara itu,
tempah saya penerbangan dan hotel.
-Kelas Perniagaan, sudah tentu.
-Selesai.
Saya hanya tinggal di hotel lima bintang.
Hei, Shruti…
Jadi kami adalah pasangan.
Chumki bersama kami.
Kami tergelincir.
Dan nama bos saya ialah Anand,
dan awak benci dia.
Ya, ya.
Saya kenal semua kawan Chumki,
tetapi saya tidak pernah mendengar tentang kamu berdua sebelum ini.
Shruti.
Dia rakan sekerja.
Saya memberitahu anda tentang dia.
ya.
Shruti apa?
Shukla.
Dan awak?
Parth Nakul Sahadev.
Tunggu, awak seorang Shukla
dan dia seorang Sahadev?
Mengelirukan, bukan?
Semalam lebih mengelirukan.
-Jadi kita dapat...
-Jangan minum, jangan minum.
-Anda benar-benar tidak boleh minum lagi.
-Saya sihat.
-Anda tidak sihat.
-Ya, betul-betul.
Perkara yang sama berlaku
semalam juga, bukan?
Ia sangat memalukan.
Anda tidak memberitahu kami apa yang anda lakukan.
Nah, sasaran saya ialah
memenangi Nobel Hijau 2025.
Saya sedang mengusahakan
penyerapan dan asimilasi automatik
tentang daya hidup kosmik untuk
pengairan diri dan kemampanan
daripada keadaan manusia.
Pada asasnya, saya mencipta
fotosintesis manusia.
apa?
Pokok…
Pernah melihat pokok berfungsi?
Dimarahi oleh bos mereka?
-Tidak.
-Kenapa?
Kerana pokok membuat makanan mereka sendiri.
Jadi, apakah keperluan asas untuk manusia?
Makanan, kan?
Jadi, kita perlu menjadi seperti pokok.
-Bagaimana?
-Proses yang sangat mudah.
Bangun awal, menghadap matahari,
dan angkat sebelah tangan.
Ia bertindak seperti antena.
Letakkan tangan yang satu lagi di sini.
Lihat ke bawah, halakan, dan kencing di kaki anda.
Anda perlu menyuburkan diri anda
dengan air anda sendiri.
Itu sahaja. Fotosintesis manusia.
Hasilkan makanan anda sendiri.
Itulah ideanya.
Dia bergurau.
Dia sebenarnya seorang blogger pelancongan.
Dia mempunyai 150,000 pengikut.
Dia mempunyai rasa humor yang pelik,
tapi dia seorang yang baik hati.
Dia mempunyai hati yang besar.
Ya, saya tidak boleh menunjukkan kepada anda
apa yang lebih besar daripada hati saya.
Ayuh, Parth.
Ini gurauan.
Otak, kawan-kawan.
Korang fikiran kotor.
Ini sebenarnya tradisi
dalam kumpulan kami.
Kami semua berkongsi kisah cinta kami secara muzik.
Tunggu sahaja. Anda akan berseronok!
Jadi, dengar, inilah yang berlaku…
Kami pasangan, anda tahu.
Dan Chumki bersama kami.
Nama bos saya juga Anand.
Parth sangat membencinya.
Jadi, dalam mabuknya mabuk,
dia mengangkat panggilan anda
dan mengacaukan anda.
Kedua-dua Tinder dan Aisle
Padan dengan profil kami
Bio beliau adalah unik
Dan jejari dalam satu batu
Selepas 52 leretan ke kanan
Keajaiban ini berlaku
Saya benar-benar berbaloi, okay?
Muskaan Dua memasuki hidup saya
Untuk mengubahnya selama-lamanya
Kali pertama aku melihat dia tersenyum lebar
Dan baju kurungnya berkelip-kelip sama seperti saya
Kami cuba bercium, tetapi terperangkap dalam keadaan huru-hara
Baju kurung kami berselirat, meninggalkan kami
dalam keadaan tertekan gila
Ia adalah satu pemandangan yang mengejutkan
Bahawa doktor gigi pun berasa takut.
Itu dulu, dan ini sekarang.
Kami telah bersama selama tiga tahun.
Tetapi dia masih belum memadamkan Tinder,
kerana bagaimana jika dia menemui seseorang yang lebih baik!
Adakah ini hanya Netflix dan santai
Atau ikrar perkahwinan
Dan pil selepas pagi?
Beritahu kami, kawan-kawan, bagaimana kita membezakan?
Adakah ini cinta, atau hanya nafsu yang bermain-main?
Adakah ia didorong oleh hati?
Atau hanya kegatalan fikiran?
Beritahu kami, kawan-kawan, bagaimana kita membezakan?
Adakah ini cinta, atau hanya nafsu yang bermain-main?
bagus!
-Giliran awak, giliran awak, Chumki!
-Ya.
-Nyanyi.
-Ya, ayuh, menyanyi.
Ya, ya, tolong,
saya juga ingin mengetahui kisah dongeng ini,
supaya saya boleh mati dengan tenang.
Nyanyikannya.
Adakah ia satu kebetulan atau adakah itu takdir?
Kolej yang sama pertama
Kemudian syarikat yang sama
Bagaimana saya menggambarkan kami sebagai pasangan?
Kami seperti telefon dan pengecas yang sama
Beritahu mereka bagaimana saya mencadangkan.
-Teruskan, beritahu mereka.
-Ya, beritahu kami.
Pada pizza saya, dia melukis hati dengan sos tomato
Kemudian dengan mayonis, saya membuat anak panah
menunjuk melalui
Dia menulis, "Sayang, saya sayang awak selamanya"
Sejak hari itu, saya tidak mempunyai pizza lagi.
Hanya penyelamat skrin ini
Sejak hari pertama kami
Kami menjadi pasangan jiwa masing-masing
Hati kita pasti
Tiada ruang untuk keraguan
Ini adalah cinta, cinta sejati
Dan kami menuntutnya dengan lantang!
Adakah ia didorong oleh hati?
Atau hanya kegatalan fikiran?
Beritahu kami, kawan-kawan, bagaimana kita membezakan?
Adakah ini cinta, atau hanya nafsu yang bermain-main?
Saya pergi untuk berjumpa dengan seorang
Tetapi orang lain melintasi laluan saya
Rancangan saya bertukar
Dan begitu juga hati saya
-Wah!
-Meniup fikiran!
Mabuk, dia tanpa segan silu
memeluk saya dengan penuh bakat
Kemudian perlahan dia membisikkan
Sesuatu di telingaku
apa?
Jantung saya berdegup kencang
Kemudian ia berlumba-lumba seperti kereta api
Entah bagaimana, pada masa itu
saya jatuh untuk permainan
Jadi adakah kita mengejar keseronokan
Atau memeterai nasib kita dengan jangka hayat?
Kawan-kawan, beritahu kami
Untuk bagaimana kami kekal dalam dilema ini?
Adakah ini cinta, atau hanya nafsu yang bermain-main?
Adakah ia didorong oleh jiwa?
Atau hanya rayuan badan?
Beritahu kami, kawan-kawan, bagaimana kita membezakan?
Adakah ini cinta, atau hanya nafsu yang bermain-main?
Adakah kita benar-benar memperhatikan hati?
Atau mendengar kehendak fikiran?
Beritahu kami, kawan-kawan, bagaimana kita membezakan?
Adakah ini cinta, atau hanya nafsu yang bermain-main?
nafsu! Nafsu, 100%!
Saya tidak tahu bagaimana orang berjaya
membuang masa pada hari bekerja.
Saya tidak faham.
-Malah saya tidak faham, bro.
-Tepat sekali!
Entahlah!
Saya mempunyai semua masa di dunia, bro.
Tunggu sebentar.
Awak cuba tiru saya kan?
-Tidak, bro, hanya bersenam.
-Saya tahu awak.
teksi saya ada di sini.
-Apa yang boleh saya buat? Itu tabiat lama.
-Tidak…
Adakah anda telah menyimpan nombor saya?
Ya, sudah tentu.
Tunjukkan saya.
Tunjukkan saya?
Saya sedang memadamkannya.
saya minta maaf sangat.
Tolong jangan keberatan.
-Bye.
-Chumki!
Selamat tinggal.
-Bye.
Ya, selamat tinggal.
Rasa kacau?
Dia memadam nombornya!
-Itu memalukan!
-Ia gila.
Tetapi…
jom pergi.
-Tidak.
-Kenapa?
Parth! Kau memang bajingan.
Tidak! Parth!
SUAMI NAKAL
Hei, Siri.
Saya berumur 15 tahun.
Bagaimanakah saya mengetahui
sama ada saya suka perempuan atau lelaki?
Pada usia 15 tahun, adalah perkara biasa
untuk meneroka identiti seksual anda.
Ia adalah perjalanan peribadi,
dan mungkin mengambil masa.
Tiada betul atau salah…
Saya perlu bangun pada pukul 5:30 pagi esok.
Pihu ada latihan bola keranjang.
Oh, okay.
Jom buat hari Sabtu?
Saya akan lewat hari itu.
Oh, faham.
Ingin mencuba hari Ahad?
Ahad.
Ahad…
Mungkin kita hanya melakukannya hujung minggu depan?
Okay.
Apa yang anda sedang lihat?
tangan saya.
Ia mula kelihatan seperti ayah saya.
Kedutan yang sama pada jari…
Garis silang yang sama pada tapak tangan.
Terasa seperti hidupku berubah menjadi miliknya.
Dia seorang penyanyi yang hebat, anda tahu.
Tetapi dia hidup seperti biasa.
Pekerjaan biasa, pendapatan purata.
kenapa? Kerana dia membesarkan saya.
Dia terpaksa memastikan rumah itu berjalan.
Dan kemudian?
Kemudian apa?
Kemudian…
Bapa yang luar biasa.
Penyanyi yang tidak dikenali.
Kehidupan yang sangat sederhana,
dan kematian yang luar biasa.
Mengapa anda pergi dalam kalangan?
Katakan saja.
Ia tidak semudah itu.
Apa yang tidak mudah?
Kalau saya cakap, awak akan rasa teruk.
Saya tidak akan.
Beritahu saya sahaja.
Awak berhenti kerja.
Saya rasa terperangkap dalam gelung.
Dan saya perlu terus
melatah seperti ini selama-lamanya.
Anda tidak selesa…
dengan Bangalore-Delhi,
jarak jauh.
Saya bukan sekadar berhenti kerja,
Saya mengorbankan kerjaya saya.
Akash…
anda tahu anda menutup mata anda
apabila anda menyanyi?
Ia seperti anda hanyut
ke dunia lain.
Itulah tempat anda berada.
Saya tidak tahu
di mana "la-la-land" yang menakutkan itu.
saya tahu…
dan dunia itu akan lenyap.
Jika kita cuba membina dunia baru ini di sini.
Tertanya-tanya sama ada kita akan mendapatnya.
Sekurang-kurangnya cuba sekali.
Atau anda akan menyesal sepanjang hidup anda.
saya tak tahu.
Sudah tentu, anda lakukan.
Kami berdua lakukan.
Tahu apa?
Bahawa ini…
ini boleh menunggu.
Ia mengambil masa seumur hidup
-Untuk mengeluh untuk berkuat kuasa
-Tandatangan di sini.
Siapa yang hidup untuk melihat semuanya berjalan lancar?
Puan, tukar saja ke ini
dan berikan saya beg anda.
Seratus mulut kejam
-Berbaring dalam setiap gelombang
-Saya akan kembali dalam dua minit.
Lihatlah apa yang dialami oleh bintik itu
Ia menjadi mutiara
Langit dan bumi tetap berdiri
sehingga matahari terbit
Saya telah berhenti seketika, dan anda juga harus
Tunggu sehingga keadaan baik-baik saja
Apabila saya bersamamu
Jarak akan hilang
Apa yang perlu dikatakan dengan kata-kata?
Kita tunggu sehingga keputusan dibuat
-Monty!
-Datang untuk bergambar.
akan datang.
Adakah semua orang di sini?
-Adakah anda pasti?
-Seratus peratus, tuan.
Tengok Rodriguez. Dia berhenti
kerja empat tahun lalu.
Dia mahu menulis novel.
Akhirnya kehabisan dananya.
Anda harus mencubanya juga.
Mengapa anda tidak mengambil cuti sebulan
dan mencubanya?
Jaring keselamatan membunuh pemanduan, tuan.
Saya akan mengambil peluang saya.
Ya, pasti.
Saya boleh mula minggu depan.
Ya, tuan. Saya bersedia untuk fokus
pada kerjaya saya kali ini.
Dan terima kasih kerana membawa saya kembali.
Adakah kita dikelilingi oleh jawapan
Atau adakah jawapan tidak dapat dicapai?
Adakah kita tenggelam dalam soalan
Atau soalan itu ditindas?
CARI SAYA RUMAH DULU
Mengapa cahaya bersembunyi dalam kedua-duanya?
Beritahu saya, boleh?
Dikelilingi dan ditekan
Light bersembunyi sehingga ia melalui
-Langit...
-Hai.
-Dan tanah terhenti...
-Di sini.
-Lihat ini, bagaimana keadaannya?
Di sini. Cakap.
Tunjukkan kami pandangan.
bagus.
Sehingga matahari terbit…
Semua tanda ada.
Tidakkah anda fikir? boleh jadi.
Sayang, apa yang awak buat?
Letakkan di atas meja.
Kita sepatutnya dapat melihat skrin.
Atau adakah anda cuba menyembunyikan sesuatu?
Apa yang perlu dikatakan dengan kata-kata?
Kita tunggu sehingga keputusan dibuat
-Shruti, hai!
-Hai, apa khabar?
-Ritu?
-Saya sihat!
-Semua sedia?
-Ya, tuan…
Tuan, cuma…
saya perlukan…
-Hai.
-Shruti, jumpa Amay.
Dia jurukamera baharu awak.
-Hehe
.
-Shruti, kan?
-Shruti.
Bapa.
Selamat berkenalan.
Saya bertanya kepada kehidupan,
"Alamat awak mana?"
Life berkata, "Ambil kanan pertama,
kemudian pergi sesat!"
Saya berdiri diam,
dan tanah mula bergerak.
Apa yang berlaku?
-Bersedia?
-Tuan, ini Akash,
-lelaki yang saya beritahu awak.
-Akash!
-Mendengar anda berhenti kerja.
-Ya.
Adakah atau mati?
Saya telah membuat beberapa lagu
yang saya ingin anda dengar.
Baiklah, hantarkan kepada saya.
WhatsApp mereka.
-Beri dia nombor saya.
-Ya, tuan.
Tuan, jika saya boleh memainkannya secara langsung,
itu bagus.
Saya akan mendengar apabila saya mempunyai masa, bukan?
Dengan fikiran yang bebas.
Saya akan mendengar mereka.
Hantar sahaja mereka.
Berpegang padanya. Jangan berhenti.
Laluan saya tidak lagi mengetahui
Jalan anda pasti ada
Bandar saya bukan milik anda lagi
Sudah hari kesepuluh, dan pelajar
masih kuat dengan bantahan itu.
Tetapi pegawai peperiksaan kebangsaan…
Hidup terasa berpusing, seperti hilang fikiran
Walaupun dengan musim bunga, kegembiraan tidak dibawa
Kita hanyut, selangkah demi selangkah setiap hari
Sehingga semua kepercayaan hilang
Langit dan bumi berdiri diam
Sehingga matahari terbit
Seperti saya telah berhenti seketika, anda juga
Harus menunggu sehingga keadaan baik-baik saja
Saya akan hidup dan mati bersama anda apabila jarak
semakin jauh dan sesat
Apa yang perlu dikatakan dengan kata-kata?
Kita tunggu sehingga keputusan dibuat
Sehingga keadaan baik-baik saja
Hai.
Hei.
Bujang atau berkahwin?
awak dulu.
Kahwin dan bosan.
Ia adalah kisah setiap rumah
dan isi rumah.
Sama di sini.
kenapa? Isteri awak bosan?
Ya, ya. sedikit.
Bagaimana dengan suami anda?
Dia sekarang berada di dalam bilik yang sama.
Oh, perkara yang malang.
Jangan simpati,
dia penipu.
Oh, maaf.
WBU? Ini hubungan pertama anda?
Hei, apakah
maksud "WBU" dalam mesej teks?
Bagaimana dengan awak?!
Okay.
Adakah kita mempunyai hubungan sulit?
Tidak,
saya di sini hanya mencari adik-beradik.
Anda agak kelakar.
Tak bosan kan? Seperti isteri anda?
Anda tidak seperti dia sama sekali.
Apakah rupa anda sekarang?
ROMEO DAN JULIET KAMI
SAYANGKAN ANDA BERDUA
-Selesai?
-Ya.
Rohan!
Hello, Pakcik.
Bila awak balik?
Sehari sebelum semalam.
Dan anda muncul sekarang,
selepas dua hari penuh?
Nah…
Bantu, balik esok. Teruskan.
Okay, jumpa esok.
Jika Aabir bersama kami,
anda akan datang terus
dari lapangan terbang.
Nah…
Saya tidak dapat mengelak perjalanan ini.
Ada beberapa perkara yang perlu saya
selesaikan.
Anda tinggal selama beberapa hari?
Ya, kira-kira lapan hingga sepuluh hari.
Sebaik sahaja saya pergi kali ini,
Saya mungkin tidak akan kembali selama
beberapa tahun.
Baba, saya akan keluar.
Bukankah awak pergi ke suatu tempat juga?
Rohan akan menjatuhkan awak.
Tidak, Baba, saya sudah menempah teksi.
-Pakcik, saya patut pergi juga.
-Baiklah, teruskan.
-Saya akan datang berjumpa awak sebelum saya pergi.
-Baiklah.
Jaga diri.
Jhinuk! Jhinuk!
apa yang awak nak?
Anda boleh menelefon
dan berkata anda berubah fikiran.
Saya bergegas sepanjang perjalanan dari London…
hanya untuk kembali sahaja?
Rohan, tolong jangan tolak saya.
Kita tidak boleh bersama.
kenapa tidak
Jhinuk!
Kawan saya suka awak.
Kawan?
Kawan yang mana?
Balas sahaja kepadanya.
Dia sedang menunggu.
Anda akan membuat saya dalam masalah.
Hello? Tuan, hai.
Hei, Budak Bombay. Apa yang berlaku?
Adakah anda menjadi seorang komposer?
Tiada apa-apa, hanya membuat muzik untuk iklan.
apa?
Hanya untuk bertahan.
Saya mendapat sedikit wang daripadanya.
Jika anda menghadapi masalah wang,
kembalilah.
Kami mempunyai jawatan pembangun kanan yang terbuka.
Saya hanya fikir saya perlu bertanya kepada lelaki kami sebelum
temuduga bermula.
Oh, okay.
Ia datang dengan kenaikan 20%.
terima kasih. Okay.
Fikirkan dan hubungi saya.
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan.
Lihat, ia terus menunjukkan "menaip."
Panggil saja dia sudah.
Jika dia mahu bercakap,
dia akan menelefon.
Kenapa ego, Man?
Ia bukan ego.
Sesetengah perkara sukar
untuk dikatakan semasa panggilan.
Ia lebih mudah berbanding teks.
Itu mungkin
sebab dia menghantar mesej.
Shruti, berhenti melupakan makan tengah hari anda!
Oh! Terima kasih banyak-banyak.
Saya akan menjemput awak pada pukul 8:00 pagi
Hello? Hei, abang.
Dengar, Parth.
Bro, cukup dengan suspen.
Anda telah menaip selama-lamanya.
-Tunggu, adakah anda dengan Shruti?
-Saya sentiasa pelupa
Ya. Mahu saya serahkan telefon kepadanya?
Tidak.
Tidak, saya akan bercakap dengan anda kemudian.
-Mereka memanggil saya masuk.
-Baiklah.
-Bye.
Selamat tinggal.
Pertukaran makan tengah hari.
Jadi, dia bapa tunggal?
Ya.
apa?
tiada apa.
Katakan sesuatu.
Lihat, logik saya agak mudah.
Setiap orang berhak untuk bahagia.
Lakukan apa sahaja
untuk mewujudkannya.
Hanya jangan menyakiti sesiapa dalam proses itu.
Saya rasa saya sangat suka lelaki ini.
Dia mempunyai banyak tanggungjawab,
tetapi dia masih sangat baik,
tidak membosankan sama sekali, dan dia benar-benar…
Domain!
Maaf.
Cinta moden sangat mengelirukan.
Ia seperti keju Cina
Schezwan masala dosa.
Ia mempunyai barangan dari Chennai
sehingga ke China,
tetapi tidak benar-benar kepunyaan mana-mana.
Tolong jangan ketawa.
Jangan buat saya lebih malu
daripada saya.
Jadi, anda berasal dari mana,
Delhi atau Bangalore?
Sebenarnya, Pune.
Tetapi saya bekerja di Delhi.
Dan ibu pejabat syarikat saya
berada di Bangalore.
-Oh, faham.
-Jadi, saya perlu pergi ke sana setahun sekali.
Ketika itulah…
awak?
Awak buat teater, kan?
Kerja rumah!
Saya hanya membuat teater untuk mengisi masa.
Saya sebenarnya sedang mengusahakan
penstabilan
sel-sel folikel
untuk epiteri...
Okay, saya faham.
Pada asasnya, saya cuba mencari cara
untuk menghilangkan bulu dada lelaki secara kekal.
Anda suka dada yang bersih?
Apakah perkara anda?
Pintu akan terbuka di sebelah kiri anda.
Saya dalam HR.
Penyesalan Manusia?
Pukul dan Lari?
Kurang Relevan?
Maaf.
Anda dan kekasih anda bekerja bersama-sama?
Ya.
Sebenarnya saya dah bertunang.
Kami akan berkahwin tidak lama lagi.
Kenapa awak nak kahwin?
Saya suka bersamanya.
Dia seperti zon selesa saya.
Dalam psikologi tingkah laku, itu
dipanggil "sindrom selipar rumah".
-Apa?
-Anda tahu selipar rumah?
Mereka semua sudah haus,
tetapi kami masih memakainya.
Kerana mereka selesa.
Kami sudah biasa dengan mereka.
Dan kami tidak membuang mereka
sehingga mereka membuat kita tergelincir dan jatuh.
Jadi, kenapa awak ada di sini?
Seks--
Terokai yang belum diterokai.
Dan awak?
Untuk menangkap--
Saya sedang mencari sesuatu.
Awak tulis surat tu kan?
Saya suka awak juga.
Lihat, apa ini?
Bagaimana ia menjadi hitam?
Ia akan keluar.
Jadi ini adalah talian hayat.
-Hehe
.
-Adakah anda sibuk?
-Tidak, teruskan.
Saya telah menghantar mesej kepada anda untuk seketika.
Maaf, saya merindui mereka.
awak okay tak?
Apa itu?
ya…
Nah, Sameer menelefon.
Dia menawarkan saya promosi
dengan kenaikan 20%.
Dia mahukan jawapan selewat-lewatnya malam ini.
Jadi apa yang anda katakan?
Tiada apa-apa yang berjaya, Shruti.
Saya sedang membuat jingle untuk batang besi.
Saya baru selesai.
Di sini, semuanya berjalan pada kenalan,
dan saya tidak mempunyai apa-apa.
Apa yang anda sedang lihat?
tiada sesiapa.
Jadi, apa yang telah anda putuskan?
Saya rasa saya patut ambil kerja itu.
Apa pendapat anda?
Anda sudah membuat keputusan.
Kenapa tanya saya?
Shruti, saya bertanya
kerana ia sepatutnya menjadi keputusan kita.
Tidak, itu keputusan anda,
dan ia adalah keputusan yang betul.
Ia praktikal.
Bagaimana dengan awak?
saya? Saya akan tinggal di Delhi.
Saya juga sedang mendapat promosi.
Anda melakukan perkara yang betul dengan berhenti.
Anda betul
apabila anda berkata anda sederhana.
Macam ayah awak.
Anda tahu apa masalah anda?
Anda tidak tahu
apa yang anda mahu dari hidup.
Nanti saya cakap dengan awak.
Saya perlu pergi.
Adakah Maya nama sebenar anda?
Tidak. Bagaimana dengan awak?
Adakah anda sebenarnya seorang komander sayap?
Tidak.
Sekurang-kurangnya dengan nama palsu,
kita boleh menjadi nyata di sini.
betul. Saya boleh memberitahu anda perkara yang saya tidak pernah katakan
kepada suami saya.
Hello, kekasihku!
Hei, Makcik, adakah anda bebas?
Untuk awak, saya sentiasa bebas.
Awak tahu, kawan saya Anaya…
Dia agak keliru.
Dia tidak dapat mengetahui
sama ada dia lurus atau tidak.
Ini adalah kekeliruan yang disebabkan oleh internet.
Pada usia muda 15 tahun,
kamu sudah melihatnya
perkara yang mungkin tidak pernah kita lihat sebelum 25 tahun.
Tolong beritahu saya, dia benar-benar kecewa.
Beritahu dia jangan risau.
Seseorang memikirkannya apabila tiba masanya.
Tetapi…
bagaimana dia akan tahu?
Maksud saya, bagaimana dia akan tahu secara rasmi?
Ia sangat mudah.
Suatu hari, dia akan mencium seorang gadis,
dan jika dia merasakan
rama-rama dalam perutnya,
lepas tu dia suka perempuan.
Dan jika, semasa mencium seorang budak lelaki,
dia rasa seperti terapung,
maka dia lurus.
Atau mungkin kedua-duanya.
Tetapi "kawan" anda akan memikirkannya.
Tapi, makcik, ini…
Bagaimana pula dengan sains?
Sayang, ujian cium.
Ia adalah sains tertua yang ada.
Pihu, anda akan tahu apabila masa yang sesuai.
Okay? Bertenang sahaja.
Okay, bye.
Selamat tinggal.
Jhinuk!
Ini adalah surat temuduga anda.
Universiti saya mahu menemuduga awak.
Jangan buat saya…
buat sendiri.
Jaga diri.
Jhinuk, saya sayang awak!
Dan saya tahu awak juga sayangkan saya.
Saya tidak akan mendesak jika anda
benar-benar gembira di sini. Jhinuk!
Perjumpaan kolej?
Apa gunanya pergi?
Buang masa.
Orang ramai hanya akan berdiri di sekeliling
dan bermegah tentang kehidupan mereka.
Tidak, kawan saya tidak begitu.
Anda tidak perlu datang, saya akan pergi sendiri.
Sendiri?
Bilakah kali terakhir
anda pergi ke mana-mana sahaja?
Adakah anda pernah memberi saya peluang?
Jangan jadikan ini lebih besar daripada itu.
Anda tidak akan pergi, itu muktamad.
Chumki akan berkahwin dalam dua bulan.
Banyak yang perlu kita uruskan.
Selama berabad-abad. Berkali-kali.
Inilah yang berlaku, kawan saya,
apabila orang bodoh memerintah.
Apabila kulit kayu yang tidak layak memerintah.
Kepala tidak berdaya tunduk rendah.
Sementara
kemarahan yang diam dan menggeletar mula menyala.
Saya tahu awak akan datang.
Ada sesuatu yang jarang berlaku antara kami berdua.
Apabila tangan yang memegang
matahari sejajar untuk mencipta,
itulah apabila ini berlaku.
Anda menulis drama ini?
Jujurlah.
Ayuh, puan,
anda hampir tidak mengenali saya.
Ambil masa anda,
kenali saya sedikit demi sedikit.
Saya seperti bawang,
banyak lapisan yang perlu dilalui.
Beritahu saya sesuatu…
adakah saya mempunyai peluang?
Adakah saya mempunyai peluang?
Tidak.
-Apa?
-Tiada peluang langsung.
Jadi tidak ada gunanya cuba
menarik perhatian anda?
pasti?
-Adakah itu muktamad?
-Ya.
Baiklah, mari kita mabuk
dan nikmati malam.
Saya tidak boleh minum.
Saya hilang kawalan. Saya bertukar menjadi kucar-kacir.
Tiada siapa yang minum untuk kekal terkawal.
Dan sejarah akan menjamin,
Saya tidak mengambil kesempatan
daripada wanita mabuk, boleh?
-Maafkan saya, tuan. Sila order.
-Tidak? Okay.
-Hanya satu bir dan sebiji Coke.
-Baiklah.
ya.
Bersama sami Tua.
Okay.
Saya sangat ingin bertemu dengan awak.
Saya juga.
Boleh kita jumpa sekarang?
pasti. di mana?
Rumah Kopi Bombay?
Ia dua minit dari tempat saya.
Oh,
jika saya melompat dari balkoni saya,
saya akan mendarat betul-betul di hadapannya.
Sempurna. Jumpa lagi.
Tak sabar!
Hello? Serangan jantung?
saya datang.
Tunggu saya di luar ICU.
Saya dalam perjalanan.
-Ya.
-Beritahu saya.
-Apa?
-Berapa kadar larian anda?
Berapa banyak urusan anda
dalam setahun?
Sekitar tiga hingga empat, walaupun
saya tidak mahu mereka…
-mereka berlaku begitu sahaja.
-Wah!
-Apa?
-Dan dengan mereka semua…
Anda tidur dengan mereka semua?
Anda seronok apabila anda mabuk!
-Itu kata semua orang.
-Gila.
-Ayuh, tumpahkannya.
-Apa? Yeah!
Jika tidak, apa gunanya?
Maksud saya, awak mesti pernah
bercinta dulu kan?
Dengan seseorang, di suatu tempat?
Tetapi bagaimana anda tahu itu cinta?
apa maksud awak?
Perasaan ini…
Jantungmu berdegup kencang,
awak tak boleh tidur, awak tak lapar…
adakah itu cinta atau hanya senak?
apa?!
-Anda tahu apa yang saya katakan?
-Tidak.
Katakan saya jatuh cinta,
bagaimana saya tahu dia seorang?
Suka-- Okay,
bagaimana anda tahu
bahawa Anand adalah orang itu?
Lihat, anda berhenti seketika.
Datang ke rumah saya.
Temui ibu bapa saya,
kakak saya, dan suaminya…
Mereka sangat gembira.
Mereka kelihatan begitu bahagia dalam perkahwinan mereka.
Mungkin mereka hanya berpura-pura.
Lihat, dari apa yang saya lihat,
satu perkara yang pasti perkahwinan
untuk mengajar anda berlakon.
Bagai angin liar
Bagai layang-layang tanpa tali
Bebaskannya dan lihat bagaimana ia berayun
-Ia nakal, ia nakal
-Hai. awak kat mana?
saya boleh jumpa awak.
-Ia akan membunuh saya suatu hari nanti.
-Anda telah memakai baju biru, bukan?
Ia melupakan janjinya
Ia melupakan kenangan lama
Ia teruja dan hilang semua derianya
Seperti melodi yang manis
-Seperti sebatang sabun basah
-Mengapa saya tidak dapat melihat awak?
Ia tergelincir dan meluncur tepat melalui tangan saya
Maaf. Suami saya ada di sini.
-Saya terpaksa pergi.
-Ini berlaku lagi
-Hati saya tergelincir sekali lagi
-Keselamatan diutamakan.
Tetapi sekarang saya telah melihat anda,
saya tidak sabar untuk bertemu dengan anda.
Secara peribadi. Hanya kami berdua.
Dan hari-hari saya menjadi kelabu
Jadi Anand tidak berpeluang
jika dia bukan dari Pune!
Ya, jadi?
-Cinta juga memerlukan sedikit perancangan.
-Perancangan!
-Semuanya adalah mengenai perancangan untuk anda.
-Ya!
-Cinta pertama, kemudian perkahwinan, kemudian anak-anak.
-Ya.
Lihat, pada penghujung hari,
garis bawah adalah pembiakan.
apa kata awak
-Semuanya tentang seks.
-Apa?!
Dating, penantian, perkahwinan
Infatuation, heartbreak blues
Cinta dan semua, mereka hanya alasan
Semuanya mengenai seks
mengarut.
diam.
Itu sahaja tentang ini
Ia adalah pencuci mulut.
-Cinta adalah hidangan utama
-Anda silap
-Saya mahu...
-Senak.
-Happy ending
Kepada kisah cinta saya
Saya juga mahukan pengakhiran yang bahagia,
tetapi hanya jenis yang anda dapat
di rumah urut.
Berhenti bersikap kebudak-budakan, okay?
-Saya akan, dengan satu syarat
-Apa?
Awak tinggalkan Anand,
dan saya akan berhenti bersikap kebudak-budakan, okay?
Apa yang anda tahu tentang dia?
Tidak banyak.
Dia mengangkat bahu, sentiasa ragu-ragu
"Saya tidak tahu, mungkin, mungkin"
Dia sentiasa keliru.
Dia tidak tahu apa-apa
Adakah anda hanya akan diam?
Tidakkah dia mengangkat bahunya?
Dia lakukan, jadi?
Dia adalah apa yang anda panggil
lelaki "Saya tidak tahu".
Apabila anda amat memerlukannya,
dia hanya akan mengangkat bahu dan berkata,
"Saya tidak tahu," dan berlalu pergi.
Dia berkata, "Saya tidak tahu!"
Adakah anda sangat bijak?
awak bukan.
Anda seorang lelaki-anak yang fobia komitmen!
awak takut. Awak penakut!
Sebab itu…
anda bermain dengan emosi orang lain!
Kerana anda tidak boleh menghadapi diri anda sendiri.
Anak lelaki yang pengecut.
Pada hari anda bertemu dengan gadis yang betul,
semua idea anda
akan meninggalkan sistem anda, begitu sahaja.
Kemudian kita akan berjumpa dan kita akan bercakap.
Ini berlaku lagi
Hati saya tergelincir sekali lagi
Malam saya hilang
Dan hari-hari saya menjadi kelabu
Kajol, hentikan.
Anda terlalu meregangkan ini.
Tidak, saya mahu melihat sejauh mana dia akan pergi.
Lihat sahaja itu.
Apa yang--
Dia mahu berjumpa.
Dia mahu berjumpa?
Di sebuah hotel?
Di sebuah hotel.
dalam talian?
dalam talian.
Sejak bila?
Saya tidak percaya dia mendapat perlawanan!
Bukan sekadar perlawanan. Perlawanan.
Dalam lapan bulan,
saya telah mendapat tujuh tangkapan.
Bagaimana?!
Ini salah
Ini sangat salah, Monty
Awak dah kahwin
Namun anda menyelinap di sekitar tanpa mewah
Saya kekal dalam had yang ditetapkan
-Saya tidak pernah melepasi garisan
-Tidak.
Saya telah membina banyak istana di udara
Tetapi saya tidak pernah memasukinya
Saya menyembunyikan lagu-lagu ini dalam fikiran saya
Tetapi saya tidak pernah memainkannya dengan seruling
Berapa lama anda akan
bermain seruling anda seorang diri?
Pada satu ketika, anda perlu membiarkan orang
Lain pergi juga
Mengapa berpuas hati untuk menjadi suami yang henpecked?
Rumput lebih hijau di seberang.
Masa untuk mencubanya
Kita hidup dan mati untuk isteri dan anak-anak kita
Sekurang-kurangnya kita layak adalah
Kegembiraan menipu
Mengeluarkan lesen atau permit sedemikian
Itu membolehkan lelaki yang sudah berkahwin menipu tanpa rasa bersalah
Hati saya buat sesuka hati
Ia tidak tahu mengikuti
jalan yang lurus
Ia mengejar khayalannya sendiri
Milik saya, namun mengabaikan kemasukan saya
Di sini ia tergelincir dan jatuh sekali lagi
Ia tidak tahu bagaimana untuk berhenti lagi
Ia jatuh, jatuh, naik, dan melambung
Ia tidak berdaya secara semula jadi, mahu lebih
Saya sedang mandi.
Pintu terbuka.
Sila masuk.
Dengar, saya tidak berpakaian.
Bolehkah anda berpaling
dan menutup mata anda, sila?
Adakah mata anda tertutup?
-Ya. Selesai.
-Datang.
Hei, apa yang awak buat?
-Diam.
-Saya semakin gugup.
-Tidak, tidak, tidak.
-Ya!
Anda kelihatan sangat teruja.
-Tidak, tidak, tidak.
-Dua minit.
-Saya tidak boleh...
-Sila diam.
Tolong jangan buat.
Tolong jangan buat...
Buat, buat.
-Lakukan...
-Nakal.
awak buat apa?
Adakah anda tidak mempercayai saya?
Sudahlah, seluar saya tertanggal.
Apa yang menyeronokkan untuk mengekalkan mereka?
Ia menyeronokkan bagi saya.
-Jom pergi.
- Awak nak bawa saya ke mana?
Jangan bawa saya ke tandas.
Saya bawa awak ke syurga.
-Syurga?
-Ikut sahaja dengan saya.
-Sayang, suara awak sangat seksi.
-Saya tahu.
Tunjukkan saja muka awak.
-Saya tidak begitu mencabar.
-Ayuh.
Kita bincang dulu.
Tidak, saya…
maksud saya…
Kita bincang dulu, baru boleh…
Maklumlah, saya tidak pernah berbogel
dengan orang lain selain isteri saya.
-Jadi, saya berasa sedikit gementar.
-Jom pergi.
Hello?
Berhenti.
Tunggu.
-Kunci saya!
-Ya, tuan.
Bagaimana dengan hati ini?
Bagaimana dengan hati saya?
Jika perasaan anda penting
Kemudian…
-Jangan saya juga?
-Saya berasa mengantuk. Jom papa.
-Bagaimana dengan hati ini?
-Datang.
Bagaimana dengan hati saya?
Bagaimana dengan hati ini?
Maaf, saya masih bekerja.
Saya akan telefon awak sebaik saya pulang. Selamat tinggal.
Nak saya hantar awak ke rumah?
Tidak, kawan saya akan menjemput saya.
Maaf. Selamat tinggal.
Kali terakhir saya melihat awak, awak ada di sini
Kemudian saya berpaling
Dan awak tiada lagi
Kenapa awak rasa jauh
walaupun awak milik saya?
Beritahu saya kenapa?
-Ajar saya cara mencintai awak
-Pegang lif.
awak nak pergi mana?
rumah nenek.
Atau ajar saya cara hidup tanpa awak
Papa, tag awak…
-Kenapa awak rasa jauh sangat
-Bergerak!
Walaupun awak milik saya?
-Beritahu saya mengapa?
-Ibu! awak buat apa?!
Bagaimana dengan hati saya?
Jika hati anda adalah hati, maka
hati saya juga adalah hati, bukan?
Hello? Hai!
Aku baru melangkah keluar dari tandas.
Saya akan menghubungi anda dalam dua minit.
Okay, bye-bye.
Selamat tinggal.
Akash.
Di manakah anda?
-Sebenarnya...
-Anda berbohong.
-Tidak.
-Anda sepatutnya memberitahu saya ...
awak bersama dia.
Jika saya tidak menelefon,
anda akan bermalam dengan dia.
-Akash!
-Berapa lama perkara ini berlaku?
Apa yang awak cakap, Akash?
Dia Parth, kami…
awak buat apa?
-Jangan bertindak...
-Dengar.
-Elakkan perkara ini!
-Akash!
Dengar cakap saya.
-Sesat!
-Akash.
-Saya memberitahu anda untuk menjauhi ini!
-Anda mahu melawan?
-Awak--
-Kawan baik, kaki saya!
-Anda bukan kawan saya! bodoh!
-Biarkan dia pergi, Akash!
Awak tidur dengan isteri saya!
mengarut sungguh!
Ini bukan omong kosong.
Saya telah bekerja keras di Mumbai.
Dan kamu berdua hanya bermain-main di sini.
Dia tersandung rasa bersalah saya.
Rasa bersalah kerana jarak jauh, pengorbanan…
Saya tidak tahu sama ada bayi itu adalah milik saya.
Apa yang anda cuba katakan?
Adakah anda tahu
apa yang anda katakan?
-Saya tidak tahu.
-Anda telah menjadi gila.
-Apa?
Apa yang awak cakap tadi?
Lihat keadaan anda!
Jangan sentuh saya!
jauhkan diri!
Awak salahkan saya?
Saya tidak percaya!
Mula-mula ayah awak,
kemudian Bombay, dan kini bayi.
Anda akan menyalahkan bayi
yang belum lahir?
lepaskan saya.
Sekali kalah,
sentiasa rugi.
Anda akan mati gagal.
Kenapa awak tinggalkan saya?
Pecahkan saya dengan semberono?
Saya telah runtuh
Nasib busuk saya membawa saya pergi dari awak
Mungkin ada sesuatu yang tidak kena dengan saya
Mengapa setiap liang dalam saya menangis?
Kenapa saya kalah
Setiap sebab untuk hidup dan mati?
Mengapa saya mengukir awak jauh di dalam hati saya
Saya hanya mahu menjadikan awak milik saya
Sejak awal
Saya perlu pergi ke Mumbai.
Saya perlu bersamanya.
Walaupun selepas apa yang dia lakukan hari ini?
Dia melepasi garisan hari ini, Shruti.
Saya pun melepasi garisan.
Kita semua lakukan pada satu ketika.
Itu tidak bermakna
kita hanya berputus asa antara satu sama lain.
Kamu berdua mempunyai jenis cinta yang beracun.
Saya hanya tidak faham.
Anda tidak akan mendapatnya.
-Apa?
-Anda tidak akan faham.
beritahu saya,
apa yang anda tahu
tentang cinta dan perhubungan?
-Saya cukup tahu--
-Anda tidak tahu apa-apa.
Dan secara jujur,
Saya tak harap awak
faham pun.
Saya telah mengetuk selama-lamanya.
Kenapa awak tak buka pintu?
jaket saya…
-Papa, adakah kamu mabuk?
-Ya, saya mabuk.
Jadi apa?
Berhenti mencucuk hidung anda ke dalam segala-galanya!
Kali terakhir saya melihat awak
Anda berada di sini
Kemudian saya berpaling
Dan awak tiada lagi
Mengapa saya tidak dapat memiliki awak
Setelah awak dekat?
Boleh awak beritahu saya?
Beritahu saya bagaimana saya harus mencintai awak dengan sebenar-benarnya
Atau datang dan ajar saya cara
hidup tanpa awak
Mengapa saya tidak dapat memiliki awak
Setelah awak dekat?
Boleh awak beritahu saya?
-Saya hilang, saya rosak
-Ma!
Adakah dia di tingkat atas?
Saya rasa seperti jiwa saya telah dicuri secara senyap
Saya kecewa dengan diri saya, sama seperti anda
Kisah saya hampir tamat
Anda akan pergi juga
Bagaimana dengan hati ini?
Bagaimana dengan hati saya?
Jika hati anda adalah hati, maka
Hati saya juga hati, bukan?
Bagaimana dengan hati ini?
Bagaimana dengan hati saya?
Jika hati anda adalah hati, maka
Hati saya juga hati, bukan?
Bagaimana dengan hati saya?
Jika hati anda adalah hati, maka
Hati saya juga hati, bukan?
-Bye.
-Selamat tinggal, Ibu.
sayang awak.
-Semoga perjalanan selamat.
-Hai, Papa!
Hai.
-Saya merindui awak, Papa.
-Rindu awak juga.
-Bye.
-Bye!
-Teruskan, pergi.
Bro, dia ada di sana.
Papa, kamu tidak melawat Pune sekali pun
dalam tempoh tiga bulan yang lalu.
Saya sangat merindui awak.
Papa, kamu tidak mencuba yang terbaik.
Jika Mumma berpindah ke Pune,
saya perlu bertukar sekolah.
Apabila saya kembali,
janji dengan saya awak berdua
akan jemput saya bersama. Okay?
awak baik?
Guddu.
Tuan, tuan, Akash Arya di sini.
Bukan sekarang, selepas itu.
-Saya seorang pemuzik, tuan.
-Selepas itu.
-Dia berkata, "Bukan sekarang."
-Tuan, saya…
Tuan, sekejap sahaja. Saya tidak berjuang.
-Kenapa awak tolak saya?
-Tinggalkan.
Sesat.
Hei.
Saya ada beberapa contoh jemputan.
Lihat dan pilih satu.
-Baba, apa yang tergesa-gesa? Nanti kita buat.
-Ini anda pergi.
-biskut?
mana biskut?
Lihat, ayah kamu
tidak akan membiarkan saya pergi seorang diri.
Kolkata?
Baba, awak pilih.
Apa sahaja yang anda pilih,
saya pasti ia akan menjadi sempurna.
Hei, kenapa awak tidak ikut saya?
Ia hanya reunion kecil.
Kami akan tinggal selama beberapa hari selepas itu
dan membeli-belah.
Hei--
Hei.
awak?
awak…
awak basah kuyup.
-Saya akan ambilkan awak tuala.
-Telah basah kuyup.
Monty? awak buat apa kat sini?
-Jangan masuk ke dalam.
-Dengar saya.
-Sila, pergi.
-Dengar saya. Dengar sekejap.
-Kenapa perlu saya? Apa itu?
-Bercakap dengan saya secara peribadi. seminit sahaja.
-Baik.
Tunggu, Baba, kamu hendak ke mana?
Habiskan teh anda. Sila duduk.
-Di sini.
-Selesaikan teh anda.
Kenapa awak beri dia tuala?
Dia akan pergi.
Jika bukan untuk saya,
maka maafkan saya untuk awak.
Lihatlah kesakitan yang anda alami.
Saya tidak sakit.
-Anda tidak?
-Tidak.
Nah, saya.
Saya rasa saya layak mendapat peluang kedua.
apa?
Peluang kedua.
-Peluang kedua? Satu minit.
-Hei…
Kajol…
apa?
Selepas semua yang anda lakukan?
Anda fikir anda layak mendapat peluang kedua?
Anda benar-benar fikir anda layak
menerimanya selepas semua ini?
Tidak, tidak, Kajol, tolong…
Perlukah saya menyiarkan ini di
kumpulan WhatsApp?
Tidak, Kajol, jangan.
-Chumki, kemari.
-Ikut dengan saya.
Saya ingin menunjukkan kepada anda
sesuatu yang sangat menarik.
Tunggu sana.
Hanya tinggal di sana.
Dengar sahaja dia.
-Ma, kamu tidak tahu apa yang berlaku.
-Dengar dia.
Sekurang-kurangnya dengar dia sekali.
-Kenapa awak tak nak dengar?
-Apa?
apa?
Anda mengheret ini terlalu jauh.
-Adakah saya?
-Ya.
Dia mengaku dia salah.
Dia cakap maaf kan?
Beri dia peluang lagi.
Wah.
Betul kata dia,
"Saya berhak mendapat peluang kedua."
Dan sekarang awak berpihak kepadanya.
Dia tak salah.
Dalam perkahwinan, anda perlu menyesuaikan diri.
Begitulah keadaannya.
Oh, seperti yang anda lakukan?
Dengan memberi Baba peluang kedua?
Awak rasa saya tak tahu
tentang Auntie Sheila?
Saya berada di darjah sepuluh
apabila anda mengetahui tentang hubungan sulitnya.
Dan begitu juga saya.
Selama setahun penuh, setiap hari,
anda akan mengunci diri anda
di dalam bilik air dan menangis.
Dan saya akan kuatkan volum TV
supaya Chumki tidak mendengar anda.
Anda tidak mempunyai keberanian
untuk meninggalkan dia.
Atau keluar rumah.
Chumki baru berusia empat tahun.
Kamu berdua masih muda, jadi saya…
Demi anak-anak, saya…
Berapa lama anda akan
terus bersembunyi di sebalik alasan itu?
Sekurang-kurangnya sekarang mengakui
bahawa anda tidak pernah mempunyai keberanian.
Awak tahu, saya tak pernah nak
jadi macam awak.
Tetapi itulah sebenarnya yang saya telah menjadi.
Yang saya fikirkan adalah keluarga.
Saya tidak mempunyai matlamat, tiada impian,
tiada apa-apa yang saya sendiri.
Saya sepatutnya menghabiskan hidup saya sebagai
suri rumah yang bahagia.
kenapa?
Kerana perkahwinan bermakna
menyesuaikan diri, bukan?
Saya telah menjadi keset seperti anda,
dan saya benci diri saya kerananya!
Awak nak kahwin kan?
Nah, inilah rupa perkahwinan.
tahniah.
Janin berumur 18 minggu.
Dan pada masa ini, mereka mula
berkembang dengan cepat.
Terus terang, anda sepatutnya membuat
keputusan untuk menamatkan perkhidmatan sejak dahulu lagi.
saya cuba…
cuma tidak mempunyai keberanian.
Anda tidak mempunyai masa yang cukup.
Satu hingga dua minggu.
maksimum.
Saya akan berkata, bincangkan dengan keluarga anda.
Walau apapun keputusannya,
hanya pastikan ia adalah pilihan anda.
saya…
Satu saat.
Satu saat, sekejap, Shruti.
Hello?
Ya, tuan. Ya, tuan. saya di sini.
Tidak, tuan, tolong jangan cakap begitu.
Tuan, tolong.
Tolong dengarkan sekali lagi.
Ia hanya campuran mentah.
Saya akan mengolahnya semula malam ini
dan menghantar versi baharu kepada anda.
Tuan, tolong. Tolong tuan.
Instrumen belum ditambah lagi.
Ia hanya masalah…
beberapa tweak.
Awak cakap sesuatu?
Tidak, bukan apa-apa.
Kajol,
apabila hubungan
telah bertahan selama bertahun-tahun,
perkara seperti ini... ia berlaku.
saya…
Saya faham keadaan awak.
Betul ke, Baba?
Anda berada di sisi lain
dari situasi ini.
Betul ke?
Selama ini, anda telah…
Awak benci saya selama ini.
Tidak, saya layak menerimanya, tetapi…
Tapi awak tak pernah buat saya rasa.
Saya membuat kesilapan.
Satu kesilapan, sebenarnya.
Monty…
Monty!
Tolong tunggu.
Ibu awak hanya memberi saya satu peluang
untuk membetulkan keadaan.
Walaupun apa yang saya lakukan padanya.
Dia satu-satunya wanita
yang saya cintai.
awak,
Chumki,
ibu awak…
awak seluruh dunia saya.
Segala-galanya saya.
Buat pertama kalinya,
Saya minta awak sesuatu.
Mengapa anda tidak pergi
selama beberapa hari?
-Anda tahu, untuk bercakap ini melalui.
-Oh, tolong.
Cuba selesaikan.
Putus cinta adalah perkara biasa.
Ia berlaku kepada semua orang.
Tetapi tiada siapa yang bercakap mengenainya.
sebab itu,
dalam perkahwinan,
anda perlu memilih untuk jatuh cinta
dengan orang yang sama…
berulang kali.
Itulah satu-satunya cara ia bertahan.
tolong,
cuba sahaja.
Sejujurnya.
Dan jika ia masih tidak berfungsi…
Saya akan dapatkan awak peguam.
Saya akan tolong awak bercerai.
Tetapi, sayang, hanya satu percubaan terakhir.
Tolonglah.
saya minta maaf. Saya tipu awak.
Saya telah melakukan ini mungkin tiga, empat…
sebenarnya, enam, tidak, tujuh kali.
Tetapi saya tidak pernah melepasi garisan.
Terdapat hanya satu masa
dia mencium saya dekat bibir saya,
bukan pada mereka.
-Hentikan kereta!
-Jangan menjerit!
Saya hanya ditangkap kerana awak.
-Saya berkata, "Hentikan kereta!"
-Anda memasang perangkap madu!
Jika bukan kerana itu,
saya tidak akan pernah ditangkap.
Anda mempunyai keberanian untuk mengatakan itu!
Tanpa sedar, saya mula
tertarik dengan awak lagi.
mengarut! Pervert!
Nilai busuk, didikan yang menjijikkan.
Oh, dan ayah kamu bukan seorang penyeleweng?
Beraninya awak membesarkan ayah saya?
Beraninya awak!
Awak hentikan kereta!
Hentikan kereta!
Ia adalah satu kesilapan, Kajol.
Saya dan ayah awak melakukan kesilapan.
-Anda panggil ia satu kesilapan?
-Ya.
Tujuh kali?
Kesilapan yang sama, tujuh kali?
Adakah anda tidak pernah melakukan kesilapan?
kesilapan apa?
Beritahu saya apa yang saya lakukan!
Ingat apabila rakan anda
dari London datang dan anda bertemu dengannya?
Anda serius membesarkan
kolej sekarang?
-Sesuatu yang berlaku sepuluh tahun yang lalu?
-Ya. Jadi?
Anda hanya menggali itu
untuk membenarkan apa yang anda lakukan!
Saya tidak mengikuti awak ketika itu.
Jika tidak, anda
juga akan ditangkap.
-Apa yang awak buat selama empat jam?
-Hanya untuk membenarkan kesilapan anda.
Kami makan malam! Hanya makan malam!
Dengar, saya tidak mahu mendengar!
Hentikan kereta atau saya bersumpah…
-Atau saya akan melompat!
-Berhenti! Tidak!
Hentikan kereta sekarang!
Dan?
Ma, saya pergi.
Dan!
Sanjeev, saya mahu bersendirian seketika.
Saya akan pergi ke reunion.
Saya akan kembali dalam dua hari.
Seperti biasa saya balik.
Saya pergi, Baba.
Ada kalanya awak tidak menjawab
panggilan saya selama seminggu.
Saya pasti awak boleh uruskan
dua hari tanpa saya.
Saya terus mendengar daripada anak-anak.
Angkasa.
Mungkin itu yang saya perlukan sekarang.
Shibani.
-Pandu di sebelahnya.
-Baiklah.
-Boleh saya bantu puan?
-Saya tidak mahu. Pergi.
-Ia mesti berat.
-Sesat.
Hei!
-Hei!
-Bodoh!
-Kajol, ayuh, masuk ke dalam kereta.
-Saya sihat.
Hari semakin gelap.
Anda boleh marah saya
walaupun sedang duduk di dalam.
Cikgu Maya?
Betulkah itu awak, Cik Maya?
Ya Tuhan, saya fikir begitu.
Anda tidak mengenali saya?
Saya Komander Sayap Raina.
Sila masuk, saya akan hantar awak pulang.
Jom, saya hantar awak ke rumah.
Saya tidak bercakap dengan orang yang tidak dikenali, maaf.
Kadang-kadang anda boleh memberitahu orang yang tidak dikenali
perkara yang anda tidak boleh memberitahu orang yang anda sayangi.
Ingat, awak
pernah menghantar mesej kepada saya seperti itu?
Dua orang asing di jalan yang tidak diketahui,
pada akhirnya,
kita pasti akan mempunyai kisah untuk diceritakan.
Tolong datang.
Sila masuk.
Ayuh.
Kajol?
Cikgu Maya?
teh.
Boleh saya minta air, Encik Raina?
Saya akan turunkan hujan untuk awak,
sebut sahaja!
Wah, satu keajaiban!
Saya akan mendapatkannya untuk anda sekarang.
-Tunggu di sini, saya akan membawa air.
-Bawa air.
Hei, Kajol?
Kajol!
Babita, Tuhanku!
Saya akan berikannya. Tidak, belum lagi.
Setelah sekian lama. Datang.
Mari sini, mari sini.
Wira saya, Parimal.
-Lihat siapa di sini.
-Apa khabar?
Siapa yang akan mendengar cerita saya sekarang?
Wah! Lihat siapa di sini!
-Wang!
Kembali pada hari…
Ayuh.
Sekarang, jika anda boleh menyanyikan
lagu "Majnu" kesayangan kami!
-Oh ya!
-Ya, ya!
-Berhenti, sudah 40 tahun.
-Sila menyanyi.
Saya tidak ingat ia.
Anda perlu membacanya hari ini.
Tolonglah!
Hei, saya minta maaf.
awak sihat ke?
Tolong beritahu saya yang awak okay.
Saya minta maaf, saya minta maaf.
Mata kami telah bercakap
antara satu sama lain untuk selama-lamanya
Pergerakan bulu mata kita bermula
Untuk mendedahkan rahsia
Jangan tanya saya tentang
keadaan hati saya
Siang malam, mahu sahaja
Sayang, sayang, sayang awak. hanya awak
Ayuh, Best!
saya tak tahu.
Kami akan menyanyi bersama.
Yeah!
Ayuh!
Mengapa cinta, cinta, cinta?
Cinta yang tiada gunanya
Malah rahsia saya
Awak okay?
Aryan.
Saya Maya.
Maya.
-Maya
-Hai.
Kami akan berfikir tentang hari esok apabila ia datang
Dari jauh, kenapa tidak kita sahaja
Cinta, cinta, cinta. Cinta yang tiada gunanya
Hati saya suka, suka, cinta hanya awak
Kehidupan bergerak dengan begitu pantas
Mari duduk dengan saya untuk minum teh lagi
Saya mempunyai pintasan, gula saya tinggi
Saya makan, tidur, bangun, dan hidup sendirian
Bot saya ada dua lubang
Dan tenggelam perlahan-lahan
"oh wow" saya bertukar kepada "oh tidak"
Alat saya berkarat dan usang
diam.
Sekarang saya berkongsi perasaan saya
dengan rakan-rakan lama saya
Dan masing-masing mendedahkan
Kisah kesedihan yang tidak diceritakan
Kehidupan bergerak dengan begitu pantas
Mari duduk dengan saya untuk minum teh lagi
Bani, bagaimana dengan awak?
Saya tinggal di rumah seperti
sapu tangan poket, tenang
Setiap hari, saya memainkan peranan
Ibu dan isteri
Rumah tangga saya menjadi kegembiraan dan kebanggaan saya
Saya kehilangan diri saya dalam rutin hidup
Walaupun saya mempunyai segalanya pasti
Saya masih berharap dan mengidam lebih
Tetapi mungkin itu tidak ada dalam simpanan
Kehidupan bergerak dengan begitu pantas
Mari duduk dengan saya untuk minum teh lagi
Kami suka membeli-belah, kami berempat
Sudha, anak saya, isterinya, dan saya
Oh, hari-hari itu adalah kelebihan
Pada suatu hari, kami berempat berpecah kepada
Dua buah beca
Sudha dengan Aabir
Menantu saya dengan saya
Untuk menjadikan kita semua cergas
Sebuah lori memecahkan
pembahagi secara Melulu dan ruam
Ia menghempas beca hadapan
Dengan rempuhan yang kuat
Sudha terbunuh di tempat kejadian
Anak saya, dalam perjalanan ke hospital
Seorang lelaki tua dibiarkan bersendirian merayau
Seorang gadis muda janda jauh dari rumah
Kenapa perkara sebegitu mesti berlaku
Saya tidak boleh berkata
Kami pernah membuat empat cawan teh
Sekarang hanya dua setiap hari
Ini adalah inisiatif baru yang saya mulakan.
Bengkel teater untuk kanak-kanak.
bagus.
Saya akan berkahwin.
apa?
Orang berubah, begitu juga saya.
Begitu sahaja?
Begitu sahaja.
Suka kahwin?
Cinta boleh berlaku selepas berkahwin juga.
Dia memiliki kafe butik di Shimla.
Dia akan menguruskan butik itu.
Saya akan menguruskan kafe.
Jadi disusun. Lihat.
Sekarang beritahu saya…
Anda berkata cinta adalah hidangan utama,
dan selebihnya adalah pencuci mulut.
Baginya, saya akan melangkau pencuci mulut sama sekali.
-Untuk dia?
-Baby!
Anda mahu…
-Sebenarnya, tidak, tunggu, tunggu, tunggu.
-Ya.
Hai, sayang.
Saya tinggal di
apartmen sewa di London, pakcik.
Saya bercadang untuk membeli rumah sendiri dalam masa dua tahun.
Jadi, anda sudah selesa di sana.
ya.
Anda tahu, semasa anda,
Aabir, dan Jhinuk berada di kolej,
Saya tidak dapat tahu
sama ada Jhinuk mencintai awak atau Aabir.
Tidak, Pakcik, tidak ada perkara seperti
itu antara saya dan Jhinuk.
-Saya tahu, saya tahu.
-Kami hanya kawan baik.
Saya mempunyai teman wanita di kolej.
Dia mahu menunggu saya,
tetapi saya tidak menghalangnya.
Saya biarkan dia pergi.
Sama seperti anda sedang menunggu Jhinuk,
dan dia tidak dapat mengumpulkan keberanian
untuk melakukan, sama seperti saya.
Saya tahu saya sebabnya.
Adakah saya betul?
pakcik,
Aabir--
Pakcik, sebelum dia meninggalkan kami…
Maksud anda sebelum kematiannya?
Aabir memberitahu Jhinuk…
untuk sentiasa menjaga anda.
Bahawa dia tidak sepatutnya meninggalkan anda sendirian.
Kata-kata terakhir Aabir terukir
dalam fikiran Jhinuk,
dan mereka tidak akan pergi.
Kemudian kita perlu mengeluarkan mereka, nak.
Jika tidak, Jhinuk,
awak, saya tidak akan gembira.
Jadi teruskan bertemu dan bercakap dengannya.
Awak sayang dia, kan?
Kemudian beranikan diri.
bersabarlah.
Saya sudah mencuba.
Anda harus terus mencuba juga.
-Hei, sayang.
-Hai, Papa.
Mana Mumma?
Sayang…
Dia dalam bilik air.
Di manakah kamu tinggal,
Goa Utara atau Selatan?
Sudah tentu, Selatan.
Okay, Papa, saya kena pergi. Selamat tinggal.
Dan inilah kita.
-Saya seronok.
-Terima kasih.
Jadi, esok pagi kita jumpa?
-Esok? sekali lagi?
-Ya.
Saya fikir saya akan menunjukkan kepada anda sedikit.
Sebenarnya, saya sibuk esok, jadi…
-Baiklah, saya faham, ya.
-Baiklah.
-Bye.
Sebenarnya, kita boleh berjumpa
untuk sarapan pagi esok, jika anda mahu.
Pukul 09.30 pagi?
-Bye.
Sembur!
Wah, Ibu, anda kelihatan sangat cantik!
-Betul ke? Anda benar-benar fikir begitu?
-Ya.
Apa-apa pun, awak tak apa-apa?
Di mana kamu semua tinggal?
Utara atau Selatan?
Utara.
-Hehe
.
Mana Papa?
Dia pergi ke pam minyak.
Dia akan kembali tidak lama lagi.
-Dengar, adakah anda cukup makan--
-Okay, bye.
Terima kasih, tuan.
Hello.
Jadi awak tidak memberitahu sesiapa?
Hanya anak bongsu saya yang tahu.
kenapa?
Saya hanya memutuskan untuk tidak.
Lari pada usia ini?
Saya telah berfikir untuk melarikan diri
banyak kali sebelum ini.
Kali ini, saya sebenarnya melakukannya.
Awak memang sesuatu.
Mesti dia risau sakit.
Namanya Sanjeev.
Biar dia risau sikit.
Saya memberi dia 40 tahun,
tidak bolehkah dia memberi saya masa 40 jam?
Anda mungkin mempunyai kedutan sekarang,
tetapi anda masih sama nakal.
Awak patut pergi segera,
lapangan terbang jauh dari sini.
Adakah anda benar-benar akan
melepaskan saya lagi?
Jangan risau, saya akan pergi, saya janji.
Apa gunanya menghalang anda sekarang?
Baik belia kita kekal, mahupun bandar itu.
Bandar ini kelihatan sama,
tapi mungkin kita dah berubah.
Mungkin.
Umur hanyalah angka, Parimal.
Jika anda lupa mengira untuk sehari,
saya akan lupa penerbangan saya.
Saya suka cuaca di bandar anda
Ia sangat baik
Biar saya curi petang
Jika anda tidak keberatan
Kalau awak boleh lupakan saya
Kemudian teruskan, bebaslah
Tetapi untuk melupakan awak
Mungkin mengambil masa seumur hidup untuk saya
Mungkin mengambil masa seumur hidup
Bagi saya
Untuk melupakan awak
Mungkin mengambil masa seumur hidup untuk saya
Mungkin mengambil masa seumur hidup
Bagi saya
Untuk melupakan awak
Mungkin mengambil masa seumur hidup untuk saya
Mana mungkin Ma pergi?
Tetapi bagaimana saya boleh menghubunginya?
Baiklah, saya tidak sepatutnya memberitahu anda ini,
tetapi dia membawa telefon ganti saya bersamanya.
Jadi anda boleh hubungi dia di sana.
Saya sudah mencuba itu.
Dia telah menyekat saya.
Siapa yang buat begitu?
Baba, saya cuma cakap
apa yang awak beritahu Kajol.
Anda perlu jatuh cinta
dengan orang yang sama berulang kali.
Cubalah.
Pergi, cari dia.
Jejaki rakan-rakannya, kolejnya…
cari telefon dia.
Pujuk dia lagi, Baba.
Okay.
Atau pilihan kedua anda ialah
memberi ruang kepadanya.
apa?
Saya akui kali ini
Kesalahan saya
Orang yang pernah mencintai saya
Sekarang melukis garis keras
Jangan terlalu keras
Ada kesakitan yang anda tidak dapat lihat
Hati saya terus sakit tanpa henti
Jika anda mesti mengkhianati saya
Lakukan dengan betul
Itu tiada orang lain
Terasa seperti pengkhianatan selepas anda
Mungkin mengambil masa seumur hidup
Bagi saya
Untuk melupakan awak
Mungkin mengambil masa seumur hidup untuk saya
Bani, awak juga pernah lupa
baris awak dulu.
Saya sangat merinduinya.
Perasaan menggelepar itu sejurus sebelum
melangkah ke atas pentas.
Kegelisahan itu…
Tidak dapat merasakan itu lagi.
kenapa tidak
Anda boleh, jika anda mahu.
Adakah anda sedang bermain permainan sekarang?
Ya, saya. Tetapi saya tidak boleh melakukannya seorang diri.
Terdapat bahagian yang cemerlang
di dalamnya untuk anda.
Jika anda melakukannya,
saya bersumpah ia layak untuk Oscar.
-Oscar?
-Wah!
Okay.
Jadi apa bahagiannya?
Berhenti.
Jumpa mak baru awak.
Shibani Ghosh Sarkar.
Hai.
bagus.
Di mana bilik kita?
Oh, bilik yang besar dan bagus.
Hei, siapa nama awak?
Apapun, bilik siapa ini?
-Saya.
-Anda bersendirian, dan ada dua daripada kita.
Letakkan beg saya di sini.
Kami akan mengambil bilik ini.
Teruskan.
Saya berasa sangat teruk.
Dia seorang kanak-kanak yang manis.
Tolong jangan cakap macam tu.
Okay, okay.
Pari, awak tidak akan menyertai saya?
Bagaimana anda boleh menjadi begitu kejam?
Dia hampir menangis.
Itulah maksudnya.
Saya mahu dia menangis, marah, membenci saya…
dan kemudian pergi.
-Dia tidak tahu itu awak?
-Tidak.
Kemudian saya membogelkannya hampir telanjang,
mengambil pakaiannya,
-dan meninggalkannya di koridor hotel.
-Wah.
Apa cerita awak?
Teman wanita anda membuang anda?
buang awak?
Bang on.
apa? di mana?
Ke mana dia pergi? Dia naik.
apa?
Dia sudah mati.
Itu yang baru.
Maksud awak mati ke awak, kan?
Tidak, seperti mati, mati.
Oh sial, saya minta maaf.
Siapa nama dia?
-Ria.
-Apa?
Ria!
Hidup ni sial!
sial!
Semua lelaki adalah anjing!
anjing!
Bodoh terbesar di dunia adalah…
Monty Sisodia! Sisodia! Sisodia!
Mari kita pergi dari sini.
Okay.
Gemini, telefon saya dicuri.
Bagaimana untuk mencarinya?
Untuk mencari telefon anda yang dicuri,
muat turun apl Cari Peranti Saya
dan masukkan butiran anda.
Tidak, Baba suka teh hijau pada waktu pagi.
Jika dia minum teh susu,
dia mendapat keasidan.
My, my, awak cakap macam dia selalu hidup
dengan awak dan tidak pernah dengan saya.
Saya selalu memberinya
teh susu yang pekat dengan gula.
Dia tidak pernah mengeluh tentang keasidan.
buang je.
-Perlahan, sila.
-Oh ya.
Hei. Siapa nama awak?
Tidak mengapa.
Esok pagi, bangun awal
dan mula bekerja di dapur.
Saya datang ke sini bukan untuk menjadi pembantu rumah.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Sudah berapa lama kamu berdua
mengenali antara satu sama lain?
Kira-kira tujuh tahun sekarang.
Salah seorang kawannya adalah orang biasa.
biasa?
Pelanggan tetap saya.
Itulah cara saya bertemu dengan Parimal.
Sejak itu,
dia satu-satunya pelanggan tetap saya.
Yang lain datang sekali sekala.
Tetapi dia tidak pernah terlepas satu hari pun.
Siapa lagi yang datang kepada orang seperti
kita untuk hiburan pada usia ini?
Apabila isterinya meninggal dunia…
Aku memang rasa tak sedap hati dengan dia.
Tetapi secara mementingkan diri sendiri, saya juga gembira.
Saya fikir dia akan datang berjumpa saya
setiap hari dan bukannya mingguan.
Saya juga berharap dia akan berkahwin dengan saya!
Tetapi dia membuat saya menunggu lima tahun.
Awak tahu kenapa?
Kerana awak!
Saya akan menghubungi awak.
Ma, panggil Baba sekali.
Dia betul-betul risau.
Hai! Hai, Ma!
-Hai, apa khabar Goa?
-Hai.
Oh, Goa hebat.
Mengapa anda memakai penggelek?
Kak, rambut awak nampak cantik.
Betul ke?
saya tak tahu.
Anda menyelesaikan masalah
dengan suami anda?
-Nah, itu...
-Hei, Maya, topi keledar awak.
-Oh, terima kasih.
-Ya.
saya datang.
-Maya?
-Saya telah menunggu untuk masa yang lama.
Nanti saya beritahu awak.
Ini… ini Parimal.
Parimal, itu Chumki
dan itu anak sulung saya, Kajol.
-Hai.
-Hello.
Selamat tinggal.
Dengar, kita perlu pergi.
Okay.
Baiklah, Ma, saya perlu pergi.
Chumki, selamat tinggal. Bercakap dengan anda kemudian.
-Bye!
Selamat tinggal.
Hei, awak buat apa
di sini seorang diri?
Saya telah melihat anda.
Jauhi telefon.
Sungguh merayap!
sesat sial.
Sumpah, saje nak tampar dia.
Anda sepatutnya
memberitahu orang ramai tentang kami.
Adakah anda kehilangannya sepenuhnya, sayang?
Kalau kita beritahu dia…
mungkin dia akan berhenti menyentuh saya
sepanjang masa?
Ayuh, semua orang tahu
dia ada sesuatu untuk awak.
Betul ke?
Jika dia tahu kami bertunang,
siapa yang anda fikir dia akan
mengeluarkannya?
Saya, itu siapa.
Hanya tiga bulan lagi, sayang.
Saya akan mendapat kenaikan pangkat saya,
dan dia akan pergi.
Teater mempunyai penyelesaian untuk segala-galanya.
Anda perlu melepaskan kemarahan itu.
Ayuh,
mari keluarkannya daripada sistem anda.
Baiklah, berikan saya nama
buah atau sayur. Teruskan.
-Okra? lobak merah?
-Tidak, tidak begitu…
-Betik?
-Betik!
Okay, betik, sangat bagus. Okay.
Baiklah, sekarang sebut "betik"
seperti anda benar-benar marah.
betik!
Ayuh, lebih geram.
Anda mempunyai lebih banyak dalam diri anda.
betik!
Marah pada seluruh dunia?
Biarkan ia koyak.
Katakan, "Betik!"
betik!
-Betik!
Itu benar-benar menukar suis.
Anda betul.
Tiada yang kekal.
Semua orang hanya berpura-pura.
Saya telah kehilangan kepercayaan dalam setiap hubungan.
Anda tahu, dalam psikologi kognitif,
ada istilah untuk ini, "HaSaAn".
Apakah maksudnya?
Ia adalah apabila anda berasa gembira, sedih,
dan marah sekaligus.
"Ha-Sa-An."
Bagaimana anda mencipta semua perkataan ini?
Kali pertama kita berjumpa lagi
Kami akan tersenyum dan berkata dengan lembut
siapa nama awak?
Kali pertama awak
Mengetuk hati saya
Panggil saya cepat
Memberitahu saya cerita yang segar dan benar
Ia memberi mantra
Melakukan sihirnya juga
Kemudian meleraikan senyuman
Dan mencuri hati saya
Mulai sekarang,
saya akan berikan dia ubat. tinggalkan.
kenapa? Mengapa anda tidak boleh memanggilnya "Ma"?
Panggil dia, "Ma."
Jangan tinggikan suara pada saya.
Rendahkan suara anda, ya?
Oh, hatiku ini
Apa masalah awak?
Jangan sekali-kali menyentuh seorang gadis
tanpa kebenarannya!
Chumki!
-Chumki! Adakah anda telah kehilangannya sepenuhnya?
-Apa?
Lihat, saya tidak peduli jika anda perlu meletakkan jawatan.
Saya tidak menerima akibat
daripada apa yang anda lakukan.
Awak kena minta maaf.
Saya sudah melakukan apa yang saya perlu.
Mungkin ia agak lewat, tetapi saya melakukannya.
Dan sekarang saya mempunyai,
terpulang kepada anda untuk memutuskan
apa yang perlu dilakukan seterusnya.
Jaga diri.
Chumki…
Adakah anda mencintai Sudha?
Dia sangat baik.
sangat prihatin. Ibu yang baik dan
isteri yang baik.
Saya rasa saya suka dia.
Hidup bersama,
cinta menjadi tidak dapat dielakkan.
Cerita yang sama di sana. Begitu juga.
Saya akhirnya jatuh cinta dengan dia.
apa?
Cuma pelik kan?
Kami, di dalam bilik ini,
seperti ini... Ia sangat pelik.
terima kasih.
Untuk apa?
Kerana mengikuti
rancangan kecil saya yang pelik ini.
Saya hanya melakukannya untuk Oscar.
-Hello.
-Tuan, saya belum terima cek.
-Cek apa?
-Saya sangat memerlukan wang itu.
-Saya tahu saya baru, tetapi wang sempit...
-Cek belum siap.
Boleh tolong…
ya. Nanti saya telefon awak.
Mungkin di suatu tempat di tanah ini
Bunga baru mekar
Dan bertemu rama-rama
Dengan cara sedemikian
Sebuah tasik turun dari pergunungan yang sunyi
Orang yang tidak bersalah bertanya di mana tempat tinggal
daripada awak
Ia memberi mantra
Melakukan sihirnya juga
Tolong, Jhinuk. Saya ada kawan
di konsulat.
Dia boleh berikan anda visa kecemasan.
Katakan ya, okay?
Saya akan bercakap dengan Pakcik.
Ia berkata
Ia tidak asing lagi
Tolong fikirkan.
Kemudian meleraikan senyuman
hati saya
Oh, hatiku ini
-Oh, hati saya ini
-Ayuh.
Oh, hatiku ini
Anda akan jatuh.
Tunggu sebentar.
Bertenang, okay?
-Awak baik?
-Okay? saya okay.
-Baiklah, mari kita pergi.
-Sangat bagus.
lepaskan saya.
Tolong, hentikannya.
Kajol, awak akan jatuh! Air…
Nama saya Maya.
Saya Maya, okay?
Dan tidak menyentuh Maya.
-Baiklah.
-Jangan sentuh Maya.
-Hentikan.
-Baiklah, Maya.
-Tiada sentuhan.
-Anda mabuk.
-Dengar…
-Ya?
-Saya sudah minum beberapa kali.
Jadi?
-Jadi apa?
-Anda akan jatuh.
Jadi apa? Tidak, tidak, tidak.
Saya mungkin tinggi,
-tetapi saya benar-benar dalam deria saya.
-Baiklah.
Okay? tinggalkan saya sendiri. Tinggalkan
saya keseorangan sepenuhnya.
Hentikan, hentikan.
Beraninya awak berkelakuan
begini dengan wanita?
Siapa di sini? Siapa lagi di sini?
Maaf, lihat sahaja lelaki ini…
dia mengganggu saya.
-Hei.
-Hentikan sahaja.
tidak…
Hentikan.
Anda harus belajar menghormati wanita.
Selamat tinggal.
-Saya mempunyai tali pinggang hitam.
-Pergi sahaja.
-Apa yang anda akan lakukan sekarang?
-Bye.
Saya suami dia.
Bawa dia. Ayuh, mari kita pergi.
awak…
Saya menghantar tiket di WhatsApp.
Perarakan perkahwinan bertolak
lusa.
Kereta api bertolak pada pukul 5:30.
Kami mempunyai dua bogie penuh
ditempah daripada Kalka.
Kami akan ketawa dan berbual dalam perjalanan.
Ia akan menjadi--
Sebenarnya, saya akan kembali ke Pune.
Awak tak datang ke majlis perkahwinan saya?
Maaf.
Beritahu saya sesuatu…
kenapa awak kata
saya tak ada peluang?
Tiada peluang langsung.
Kerana anda tidak.
Berikan saya satu sebab sahaja.
satu? Saya ada empat.
Okay.
Tiada pendapatan tetap.
Tiada kerja tetap.
Tiada kejelasan tentang masa depan.
-Itu sahaja?
-Tidak,
-yang terakhir adalah yang terbesar.
-Apa itu?
Anda benar-benar perempuan.
Itu sejarah, bro.
Ini ialah Parth 2.0 baharu.
Seorang lelaki wanita, yang tujuan utamanya adalah…
berkahwin,
menetap, dan menjadi stabil.
Anda mula berbunyi seperti saya.
Ya, sial.
Itu benar.
Kami berdua telah mengambil pusingan U sepenuhnya.
Jika saya pernah merasa ingin melakukan
hubungan luar nikah,
-awak yang saya panggil.
-Deal.
-Janji.
-Yang pasti.
Goncang padanya.
-Adakah anda akan mengangkat panggilan saya?
-Diam.
Ayuh,
mari kita mabuk dan berseronok.
Jom buat.
Sama ada anda rasa atau tidak
Sama ada anda terima atau tidak
Saya tidak boleh bertahan jika awak tidak dekat
Tetapi itulah kebenaran yang saya pendam dalam ketakutan
Berapa banyak lagi cinta yang boleh saya berikan kepada anda?
Saya sudah memberikan anda semua cinta yang saya ada
Adakah anda pasti tentang pengguguran ini?
ya.
Apa yang Akash nak cakap?
Dia tak tahu pun aku mengandung.
apa?
Tidakkah anda akan memberitahunya
sebelum menggugurkan kandungan?
Saya akan memberitahunya apabila tiba masanya.
bukan sekarang.
Saya bernafas kerana awak bernafas
Saya hidup kerana awak hidup
Saya agak takut
Apabila awak tiada
Walaupun hidup, saya agak mati
Berapa banyak lagi cinta yang boleh saya berikan kepada anda?
Saya sudah memberikan anda semua cinta yang saya ada
Saya tunduk di tempat suci awak
Tolong! Seseorang membantu!
Parimal! Parimal!
Apa yang berlaku kepada anda?
-Baba!
-Awak okay?
Ayuh, cuba bangun.
Berhati-hati.
Sejak awak datang, dia telah melakukan
perkara yang tidak sepatutnya.
-Duduk.
-Anda memberi dia alkohol dan teh susu.
-Adakah anda berasa pening?
-Dia sudah mengalami serangan jantung.
-Adakah anda berasa lebih baik sekarang?
-Adakah anda tahu itu?
Saya tidak tahu apa yang awak mahukan.
Lupakan apa yang saya mahu,
ia cukup jelas apa yang anda mahukan.
Dia tidak mahu kita bahagia.
Dia hanya berpura-pura mengambil berat.
Anda betul.
Dia dikutuk.
Jika dia tiada di sini,
kemalangan itu tidak akan berlaku.
-Adakah anda okey sekarang?
-Baba, kenapa kamu tidak mengatakan sesuatu kepadanya?
Beritahu dia apa yang awak beritahu saya.
Katakan dia mengejar rumah ini.
Berikan dia segalanya.
Flat anda, baki bank anda, semuanya.
Lakukan hari ini!
Kami akan tinggal di tempat lain.
Saya mahu Baba mengatakannya.
Anda mahu saya mengatakannya?
Baiklah kalau begitu.
Panggil peguam.
Sediakan dokumen.
Saya akan tandatangan.
-Saya akan memindahkan segala-galanya kepada anda.
-Baba.
Awak sepatutnya beritahu saya
itu yang awak mahukan.
Sekarang pergi dan biarkan kami hidup dengan aman.
Pergi.
Adakah tiada cara lain untuk melakukan ini?
Awak sakit.
Dan anda juga menyakitinya.
Jangan buat begini.
Sesetengah hubungan
tidak putus dengan sendirinya.
Anda perlu memecahkan
mereka sendiri, dengan kekerasan.
Anda akan pergi hari ini?
Saya akan bercuti sekarang, Baba.
Persefahaman yang pernah kita
ada antara kita
Sama ada anda ingat atau tidak
Janji itu akan tetap benar
Tanpa keluhan
Sama ada anda ingat atau tidak
Saya ingat semuanya dalam beberapa bahagian
Pagi, petang
Malam yang bertukar ke subuh
Kami menghabiskan setiap peringkat kehidupan yang saling berkaitan
Setiap detik terukir dalam hati
Sama ada anda ingat
Tiada dendam atau keluhan
Kami bertemu seperti matahari bertemu hujan pagi
Saya tidak melupakan satu perasaan
Sama ada anda ingat
Sama ada anda ingat atau tidak
Bagaimana awak boleh benarkan sesiapa sahaja
masuk ke dalam bilik saya? Ia tidak selamat.
Anda tidak tahu
siapa yang keluar masuk dari sini!
-Lihat, dia masih berdiri di sana!
-Maaf, puan.
-Tidakkah anda mengambil berat tentang keselamatan wanita di sini?
-Pergi, tangkap dia!
Saya telefon polis.
Saya akan tutup seluruh tempat ini!
Maaf, puan.
-Kejar dia!
-Saya tidak melupakan satu perasaan pun
Sama ada anda ingat
Tiada dendam atau keluhan
Kami bertemu seperti matahari bertemu hujan pagi
Saya tidak melupakan satu perasaan
Sama ada anda ingat
Sama ada anda ingat atau tidak
Bilakah Arijit pulang dari AS?
Bila dia nak balas?
Bilakah kita akan merakamnya?
-Bilakah kita akan menembak?
-saya…
Saya memberitahu anda untuk menyediakan sandaran.
Kami tidak boleh berbuat banyak, tuan.
Semua orang mahukan Arijit.
Saya perlukan lagu, tuan.
Saya perlu menembak.
Saya mahu lagu esok,
tidak kira apa.
-Baiklah.
-Jika dia tidak ada,
cari orang lain dan hubungi mereka.
Saya mahu lagu saya.
-Hello, tuan.
-Oh, hai.
Bagaimana keadaannya?
Masih berpegang padanya.
Kenapa tak suruh dia nyanyi?
-Cuba dia.
-Tuan, dia hanya seorang pengatur.
Tidak, saya tahu
dia mempunyai suara penyanyi main balik.
Saya telah mendengar perkaranya.
Dia mesej saya di WhatsApp.
Adakah anda pasti?
Saya sangat yakin.
Tolong, cuba dia.
Ya, tuan.
Jom buat ini.
Somu…
Semua yang terbaik.
Shruti Shukla!
Hello, Baby?
Dan…
Mak awak…
Baba, awak menangis?
Dah kahwin…
Siapa yang berkahwin?
Baba, hello?
-Sekali lagi...
-Baba, saya panggil Ma.
Rileks sahaja. Saya akan sampai esok.
Hello?
-Hai, Ma!
-Pegang, pegang, pegang, Chumki.
Mak, agak bising di sana.
Perjumpaan kolej saya…
Tunggu,
saya akan kenalkan awak kepada semua orang.
Saya akan bawa sis on the call juga.
-Hello, semua orang. Chumki.
-Hai.
terima kasih.
Jangan risau.
Oh, saya perlu mengambil ini.
-Hello, sayang.
-Hello, makcik.
-Hello!
-Apa khabar?
Saya berhenti kerja.
saya minta maaf.
saya tahu
-Saya sepatutnya sudah lama melakukannya.
-Hai, Ma.
Hai, Chumki.
Hai, kak.
Chumki…
apa khabar
Bila awak berdua balik?
Saya akan kembali sebentar lagi.
Saya akan kembali esok.
Saya akan balik esok juga.
Okay.
Wah, Ma, saya sangat gembira
melihat anda seperti ini.
Betul ke?
Saya sendiri pun hairan.
Saya tidak menyedari betapa pantasnya
empat hari terakhir ini berlalu.
Kegilaan, kawan…
Dan saya terus berfikir betapa menakjubkannya
jika hidup boleh diteruskan seperti ini.
Tetapi anda tahu,
kita menghabiskan separuh hidup kita
dalam kekeliruan,
sebenarnya tidak tahu apa yang kita mahu.
Kami tidak membuat keputusan yang tepat
pada masa yang tepat.
Dan dalam mengharapkan sesuatu yang lebih baik,
kita akhirnya memilih yang lebih selamat.
Kemudian kita menghabiskan sisa hidup kita
berayun antara "Saya harap" dan "bagaimana jika."
Jauh di lubuk hati, hati anda sentiasa
tahu apa yang diingininya.
Ia juga menghantar isyarat kepada anda.
Kita hanya lupa untuk mendengar.
Saya akan memberitahu anda
semua cerita apabila kita bertemu.
Tetapi ia adalah pelik.
Begitu banyak drama, saya memberitahu anda …
Tetapi secara jujur,
drama itu membawa saya
kembali kepada diri saya sendiri, Bani lama.
Dia kini faham
bahawa bukannya menyesal
-peluang yang anda tidak pernah ambil...
-Kacamata.
Lebih baik mengambil risiko
dan menangani kejatuhan itu kemudian.
Saya mempunyai masa dalam hidup saya!
sungguh!
Shibani!
Datang!
Saya akan jumpa awak makan malam esok
dan beritahu awak semuanya.
Baiklah, selamat tinggal, Ma.
-Bye.
-Selamat tinggal, Ma.
-Anda terlupa cermin mata anda.
-Oh sial!
-Terima kasih.
-Tak apa. Jangan risau.
Selamat malam, Maya.
Sebenarnya…
Sebenarnya nama saya bukan Maya.
Nama saya Kajol.
Okay.
Kajol Ghosh.
Maaf.
Satu saat, satu saat.
Lagu ini mungkin terdengar romantis,
tetapi ia bukan hero-heroin tipikal anda
yang romantik.
Protagonis kami mempunyai bayi.
Dia menyanyikannya untuk anaknya.
Jadi bayangkan bahawa itu adalah bayi anda
dan menyanyi dari tempat itu.
Saya tidak mempunyai bayi.
Tetapi anda mempunyai imaginasi, bukan?
Tengok
Bagaimana kedatangan awak mengubah hidup saya
Sebuah bilik tertutup menyala
Dan sebuah tingkap terbuka luas
Tengok
Bagaimana kedatangan awak mengubah hidup saya
Sebuah bilik tertutup menyala
Dan sebuah tingkap terbuka luas
Tangan kecil awak menggenggam erat jari saya
Sejak saya melihat awak, dunia terasa betul
Awak bangun dengan lembut pada waktu malam
Awak bercakap dengan saya tanpa sepatah kata pun
Anda tidur sebagai waktu pagi
Nafas awak adalah semua yang saya perlukan
Bahu saya kini menjadi tempat rehat awak
Omelan awak terdengar seperti muzik bagi saya
Papan.
potong.
saya minta maaf.
Adakah dia tidak apa-apa?
Banyak yang kita tak pernah cakap
antara satu sama lain kan?
Saya merasakan ada
sesuatu yang nyata antara kami.
Kami menyambung. Betul ke?
Semuanya tetap tidak lengkap--
-Chumki...
-Beg saya, tolong.
-Saya akan pergi. Kunci pintu apabila anda pergi.
-Saya akan bunuh awak!
-Sanjeev!
beca!
lepaskan dia! lepaskan dia!
awak buat apa?
kawan apa? Apa yang awak buat?
Suami awak baru pukul saya!
-Tolong!
-Sanjeev!
beca!
Berhenti. Berhenti.
Lapangan terbang.
Saya tidak boleh!
Maaf.
Apa yang berlaku?
Kenapa saya masih sayangkan dia?
awak cakap pasal siapa?
Berhati-hati.
Ambala.
Shimla.
Kajol!
hello! Tunggu! Berhenti!
hello!
Katakan sesuatu!
Saya tidak tahu sama ada saya suka lelaki atau perempuan.
Bilakah anda akan tahu?
saya tak tahu.
Baiklah. Saya akan tunggu sehingga anda memahaminya.
Chumki!
Hai.
Saya tahu awak akan muncul.
Adakah anda datang terus dari katil?
Mana bagasi awak?
Turun di stesen seterusnya
dan datang ke sini.
Parth, saya perlu bercakap dengan awak.
Ya, ada apa?
saya sangat suka…
syarikat anda.
Saya sangat suka syarikat awak.
Saya juga. Begitu juga.
Saya tahu kita tidak
banyak menghabiskan masa bersama,
tetapi ia terasa sangat nyata.
Lain pula rasanya dengan awak. saya…
Saya lebih suka diri saya sendiri apabila saya bersama awak.
Saya… Okay.
Dan sejujurnya, saya sangat cemburu
sebab awak nak
kahwin dengan orang lain.
apa?
Saya sangat cemburu kerana awak akan
berkahwin dengan orang lain.
Anda tidak datang ke sini untuk
"Saya sayang awak", bukan?
Hai.
Awak tak tidur ke?
Ya, tidak.
Anda sudah selesai dengan rakaman?
Bagaimana ia berlaku?
Ia baik-baik saja.
Hei, saya tidak dapat menyambung ke Wi-Fi
pada komputer riba saya.
Mulakan semula kedua-dua komputer riba dan penghala.
Saya akan tahan.
Beri saya satu minit.
Ia dihidupkan.
Baiklah, selesai.
Sekarang pergi ke tetapan dan tekan
"Lupakan Rangkaian."
Kemudian cuba sambung semula.
Lupakan rangkaian…
Sambung…
Ia berfungsi.
Walaupun tanpa komputer riba?
Domain!
saya sayang…
saya sayang awak!
Apa! Apakah jaminan anda tidak akan jatuh cinta
pada gadis ketiga esok?
Tidak, saya jamin itu.
Dia itu, penuh dan muktamad.
Ini bukan gurauan, nak.
Anda memutuskan satu pertunangan
untuk mengahwininya.
-Macam mana kalau esok awak nak kahwin--
-Saya tak kahwin dengan dia.
apa?
-Anda tidak berkahwin dengannya?
-Apa?
Kemudian?
Saya tak kahwin dengan awak.
Awak tak nak kahwin dengan saya,
tapi awak juga tak nak saya
kahwin lain?
ya.
-Ya?
-Ya.
Apakah maksudnya?
apa?
Maksudnya saya sayang awak.
Mungkin saya belum bersedia sekarang.
Tetapi suatu hari nanti... mungkin?
Mungkin?
Datuk saya datang jauh
dari Madagascar.
Dia berumur 82 tahun. Dia mungkin tidak berada di sini
"suatu hari nanti".
Auntie Neetu menukar
tiga penerbangan untuk berada di sini.
Dan saya sudah menempah
bulan madu di Bali.
Ia adalah perkara yang tidak boleh dikembalikan, kawan.
Maaf.
Lupa saya ada di sini. saya minta maaf sangat.
Okay? Batal.
saya minta maaf.
Lupakan saja.
Kawalan. Alt. Padam. Maaf.
sayang…
-Saya sihat.
-Sayang!
Anda tidak sepatutnya melakukan pengguguran.
tidak…
saya minta maaf.
Saya pentingkan diri sendiri. Saya sangat pentingkan diri sendiri.
maafkan saya.
saya minta maaf.
Akash.
saya…
Saya selalu lambat.
Saya cuma nak awak.
Saya tidak mahu apa-apa lagi.
Sudah terlambat!
Anda tidak sepatutnya melakukan pengguguran.
-Saya takut tahu sudah terlambat sekarang!
-Tidak, masih belum terlambat.
Tidak.
Jadi, sekarang?
Sekarang?
Mari kita berkahwin palsu.
Jika tidak, mereka akan menafikan saya.
Kemudian janjikan saya sesuatu dahulu.
apa?
Mulai saat ini,
tiada orang lain dapat melihat anda telanjang.
Selesai.
Tetapi untuk itu berjaya,
anda perlu melihat saya telanjang dahulu.
-Ibu awak?
-Ya, ibu.
-Hai.
-Hei.
-Yang awak hilang
-Apa jadi?
Semalam
Apa khabar kawan?
Masih marah dengan saya?
Hai.
Tersenyum pula yang kesal
-Hai, sayang.
-Hai, Ibu.
Papa tiada di sini?
Tidak, dia tidak. Dia akan menyertai kita nanti.
Mari, duduk.
Bagaimana kita boleh berpisah?
Lagipun, kita adalah satu
Cinta itu seperti garam dan gula
Kedua-duanya menambah rasa, tetapi dengan cara mereka sendiri
Jarak ini telah terpadam sendiri
Ia adalah satu perjalanan yang indah
Roda kehidupan terus bergerak
Daripada berhenti
Adalah lebih baik untuk terus bergerak
Ia adalah satu perjalanan yang indah
Kami kehabisan ayam, sila isi semula ini.
Adakah ia akan berterusan seperti ini?
Tiada jawapan?
apa yang awak nak? Perceraian?
Bagaimana lagi saya boleh memberitahu anda bahawa saya minta maaf?
Berapa kali lagi saya perlu minta maaf?
Tidak bolehkah kita mulakan semula dari awal?
Anda tidak mahu tahu
apa yang berlaku di dalam bilik di Goa itu?
Tidak, saya tidak.
Saya tidak mahu tahu apa-apa.
Yang saya tahu saya hampir
kehilangan awak.
Lupakan Goa, saya tidak kisah tentang apa-apa
yang berlaku sebelum detik ini.
Tetap marah, tetap marah sesuka hati,
tetapi tolong biarkan saya terus mencuba
untuk memenangi anda.
Semua ini…
yoga, meditasi, kesedaran,
tidak ada yang berkesan
Lihat, seperti pelawak
Saya mengikuti awak selama beberapa hari.
Dan saya mahu terus mengikuti awak.
Seumur hidup saya.
Saya mahu menawan awak lagi.
Lagi, dan lagi.
Selamanya.
Hanya dengan awak, setiap masa.
Kegemaran anda untuk melakukannya di udara terbuka
akan membuatkan kami terperangkap satu hari nanti.
selamat tinggal…
jumpa awak.
Selamat tinggal.
Ke arah mana saya berpaling?
Ya, saya hanya menyemak--
-Sial, betul kita baru lepas.
-Yang mana satu?
Oh tidak, satu minit
Jika anda memegang telefon anda seperti itu,
maka ini pasti akan berlaku…
Bagaimanakah salah saya jika peta
terus mengubah laluan?
Sekarang saya perlu mengambil pusingan U yang panjang.
-Tidak...
-Selain itu, ini masih belum diperbaiki.
Kami sepatutnya membetulkan perkara ini.
Kami akan membetulkannya.
Selepas kehilangan awak
Dan kemudian mencari awak semula
Saya telah membangunkan tabiat itu
Rasa macam sekarang
Cinta sejati adalah milik saya untuk menuntut…
Bagaimana ini berlaku?
Bagaimana saya akan tahu? Awak beritahu saya.
Tetapi ini bukan
"dua garis merah jambu gelap penuh," bukan?
Ya, mereka!
Suara yang aku dengar
Rasa macam sekarang
Cinta sejati adalah milik saya untuk dituntut
Shruti, dengar baik-baik.
Saya bermain dua trek temp.
Pertama, hentikan nyanyian lelaki ini!
Penerbit akan datang dalam setengah jam.
Saya perlu membentangkannya tidak lama lagi,
jadi sila dengar.
Saya tidak dapat mendengar apa-apa sekarang!
Nampak tak dia menangis?
Tolong, sayang.
Berhenti! Saya mempunyai anak dengan saya!
Lihat, saya tidak boleh bercakap sekarang.
Terlalu banyak yang perlu saya lakukan.
-Saya perlu pergi.
-Anda tahu…
-Semuanya runtuh. Selamat tinggal!
-Saya tidak hadir tanpa awak, Shruti.
Dengar.
Tanganku menggigil,
jantungku berdegup kencang.
Saya sangat gementar.
Saya bertujuan untuk hati,
tetapi saya rasa saya menembak terlalu rendah!
terlalu bagus!
Awak semua milik saya
Awak adalah tanggungjawab saya
Terdapat banyak rungutan juga
Dalam kedegilan saya untuk mengalahkan anda,
hidup saya hilang kepada anda
Jika saya pernah membuat awak menangis
Saya juga kehilangan ketenangan
Lagipun hati saya milik awak
Semuanya milik awak
Apa yang saya beritahu awak?
Jumlah ketenangan yang saya perolehi
Selepas mendapat kesakitan ini
Rasa macam sekarang
Cinta sejati adalah milik saya untuk dituntut